书名：铁血战术少女海德拉的野望
作者：墨白喵
字数：819581
简介：
鄙人乃钢铁雄心与守望先锋玩家(｡･ω･｡)ﾉ————我是谁？我在哪儿？我干嘛来着？身为智械佣兵的小海德拉每天都坐在酒吧里撑着下巴看看新闻、刷刷通缉任务思索这个永远也想不完的问题。共和国的月球基地又跟合众国的轨道空间站剑拔弩张啦，火星上两大家的殖民地又火拼起来啦，神圣王国又用稀奇古怪的魔法去找异世界，异常智械大暴乱啊，近海出现幽灵船什么的……而一切都在她突然蒙受刺杀一国政要冤屈后被打破，从此不得不走上逃亡之路，展开一场充斥奇妙、传说的冒险。“所以……命运无穷的懵懂者，请收下这张塔罗牌，我期待你成为将来的的‘皇帝’。”“入教吗？入教吗？不入教我先赐你个教名，泰哈撒·孟达塔……喂你别走啊！”“诸君，来一场浩浩荡荡的智械革命（危机）吧！”——海德拉如是说。————写完后回去填坑。欢迎加入书友群，海德拉的冲突世界：697288853
标签：异世,科幻,魔法,同人,后宫


废卷

1  海德拉
更新时间2018-12-06 07:36:39.0  字数：2329

　　人，与人的差别，在什么地方？
　　世上有天生邪恶者，亦或有天生善良者？
　　平等，究竟是人的本质，还是为了解决一时之需而随口胡诌的谎言？
　　等级，究竟是物竞天择之理，还是邪恶魔王言语的诱惑？
　　一头怪物，将像梦魇一般撕碎这迷梦的帐幕。
　　为什么？
　　因为她是个天生带来邪恶的魔王，于是他们期盼正义的神明降下勇者来打倒这头怪物，好继续维系着自己虚假的美梦？
　　可这头怪物只是接过了火把而已。
　　世上真的有正义与邪恶吗？
　　她希望有，那么只要做着正义的事情，世界上就再也没有痛苦。
　　可如果有，那她也知道，正义肯定不会放在餐桌上等人来吃。
　　这头带着火把的怪物……
　　……
　　“啊，AK·47姐姐，是我啦，海德拉……我在哪儿？嗯，呃，在神圣王国哦……不用担心啦，发生了一些事，我的通缉令已经被取消了，安全了，而且也认识到了不少朋友，嘿嘿，你们绝对想不到的。”
　　“啊，你看到安娜了吧？她曾经是人类，现在……呃，有些不一样就是了，她……啊哈哈，她当然好咯！她可是当女仆长的啊，我还在她手底下干过活的，还有麻烦跟她说一下，现在神圣王国有些不一样了，让她多关注一下，如果她愿意回国的话就让她回去吧。”
　　“我么……我现在，不是很想马上回萨洛多，我在外面还有些事情没做，我必须搞清楚。除此之外，嗯……AK·47姐姐，我想去合众国看看……嗯，对的，没错，合众国，会有段时间。”
　　通讯的那头沉寂良久。
　　AK·47郎爽的笑声传达回来。
　　“做你想做的事情吧，海德拉，无论你想做什么，我们大家都会支持你的，到时候别忘了回家哦，萨洛多永远是你的家！”
　　海德拉血红的眼眸明亮了。
　　“嗯！”
　　通讯中断，缴纳了网络会所非元素专区的费用，海德拉背上了她的东西，有一把最新型号的火焰突击步枪，一把附魔过的短双管猎枪，几颗元素手雷，一把她新买的阿尔卑斯之冰斧，还有一把……好几十年前的Kar98K步枪。
　　“海德拉，你真的要去合众国么，那可不是个好地方哦……尤其是对你这样的人来说。”
　　卡尔，这个诞生于人们对武器思念中的精灵，在与海德拉经历了那如黄粱一梦的纳粹帝国的世界，终于醒悟，如今被授以复仇女神之职司，也认可了神圣王国的统治。
　　现在神圣王国矛盾重重，问题丛生，但也在好转，醒悟后愿意为平等与和解而回来的李恩菲尔德坐镇神圣王国，卡尔也不知道自己在这个世纪还有没有机会取代李恩菲尔德——她不能取代李恩菲尔德自然是好事，欧洲的人民不需要邪恶的魔王了；倘若他们做不好，魔王自然会回来为他们买单，这是在救他们。
　　而在那之前，为了有事可做，卡尔干脆决定继续与海德拉在世界上旅行。
　　“合众国，是上帝的宠儿啊。”
　　卡尔不禁感叹这个生于北美洲的国家。
　　听到卡尔的感叹，海德拉好奇地问：“唉，合众国为什么是上帝的宠儿呢？”
　　“那是当然的啦。”卡尔刚要回答，一位路人听到后，便得意洋洋地走过来为两位可爱的女孩子回答问题，“因为合众国是民主的灯塔，是自由的光芒，是全人类的希望啊！”
　　“哦？”海德拉听他说话，困惑地歪了歪脑袋。
　　“呃……”被打岔的卡尔无语地瞥了这人一眼。
　　“有哪个国家的舰队能统治全世界的海洋？有哪个国家人民富强又充满自豪与希望？哦~我心爱的美洲，我的情人，我的灵魂父母，你那自由甜美的空气与皎洁的圆月，都是如此地令我陶醉……”
　　就在这个莫名其妙出来的路人讴歌合众国的时候，另外一个路人听到后走了过来，面带冷笑，戏谑地说道：“合众国，一个被资本所奴役和统治的国度，一个人民唯唯诺诺，毫无斗志的国家，怎么能与我大红色国际相提并论。”
　　原先的路人被打岔，转过身来，恼怒的神情，逐渐也挂起一道冷笑：“呵，我以为是谁，原来是条汪汪狂吠的红狗。”
　　后来者的冷笑愈刻三分：“彼此彼此，小小美分，也懂得我大红色国际兵强马壮，光芒照耀全世界，钢铁洪流平推全球的伟大么。”
　　被称作美分的人反语相讥：“就是那只被第七舰队打沉在太平洋的钢铁洪流啊，哦~好厉害哟！”
　　被称作红狗的人也加大嘲弄：“你晓不晓得你的民主灯塔大建集中营，饿死上万‘放下武器的敌人’呢？”
　　美分大怒：“红狗你老爹禁锢人权独裁统治，毫无自由民主！”
　　红狗也怒：“令人作呕的美分你这虚伪贪婪被卖了还帮人数钱的货！”
　　美分与红狗的争吵愈演愈烈，海德拉根本听不懂他们吵的那些内容是什么，不过大体下来，她算明白了他们在为两个国家而争吵，顿时有些汗颜。
　　她对争吵中的两人问道：“那个……你们不是神圣王国的人吗？”
　　两人异口同声地诧异回答：“我们是啊，怎么了。”
　　海德拉又问：“那你们为什么要为别的国家吵架呢？”
　　气愤的两人瞬间一愣，支支吾吾，一时半会儿回答不出来。
　　半晌，美分做声了：“都是因为他！这头红狗，吹什么不好去吹甚么红色国际！那个破东西有什么好吹的！”
　　红狗不甘示弱：“这条美分才是，吹什么合众国，合众国哪有红色国际厉害！”
　　“你放屁，红色国际这种垃圾，我大合众国随便抽条舰队分分钟打死。”
　　“垃圾合众陆战队已经在台湾和菲律宾被一巴掌打死了。”
　　“好，好啊……是你逼我的，你知不知道，红色国际侵略神圣王国在占领区扫荡的那些事儿吧？啊？啊？吱声啊你怂了吧？”
　　“开始扯黑历史了是吧？嘿，这种事情你以为合众国就没做过？神圣王国在圣战的时候就没做过？侵略战争还不是……”
　　美分与红狗又争吵起来，他们的话题越扯越远，到后来海德拉已经完全听不懂了……他们开始骂自己的国家神圣王国了？这两个神圣王国人为什么会为两个其他的国家而吵起来？她只是想知道合众国到底是个怎样的国家而已啊。
　　海德拉大汗，目前看来这两位面红耳赤的先生是没法回答她的问题了，不悦的卡尔用嫌弃的眼神瞥了两人一眼，扯了扯海德拉的衣襟。
　　“海德拉走吧，他们都一样的。”
　　“哦，哦……”
　　海德拉与卡尔走了，美分与红狗若无所觉地还在争吵，吵得面红耳赤，肝胆俱裂，然后互相扭打了起来，十分钟后两人被神圣王国的警察一起扭送进局子关在一个牢房才安静下来。
　　此处有配图，更新版本后可查看


2  莫德蕾德
更新时间2018-12-12 09:19:25.0  字数：2486

　　一个黯然的视角，不停地前行，伴随剧烈的晃动，似乎是某人在逃亡。
　　“哈……呼……哈……呼……”
　　离开这里……走得越远越好。
　　她来了，她来了，她又来了。
　　她为什么就不能放过我？
　　我不想死……
　　笃笃笃……
　　她来了，她就在附近。
　　她在哪儿？她在哪儿？
　　求求你，不要杀我，放过我吧——
　　咔擦！
　　眼前一片血污。
　　“咯，咯咳……”
　　视角颤抖地低下去，当看到那从胸膛前穿透而出的利刃时，能感受到视角主人那难以相信残酷事实的绝望感。
　　“救……我……”
　　视角主人的身体被利刃抬高，双手徒劳地握住胸口的利刃，悬浮在空中的双腿无力挣扎。
　　到底……是……
　　她看到了，那个杀害了自己的凶手。
　　那个用利刃穿透自己的人潜伏在天花板上，她打量着被自己利刃穿透的猎物，没有表情的目光看不出情绪，仿佛，她没有杀人，不过是从餐桌上取了一块食物而已。
　　她有着银色的长发，白皙的肌肤，与之相应的，还有那宛若爬行类的血色竖瞳，血色与银白交织出了一个散布死亡的俏儿。
　　在陷入死亡深渊的最后关头，受害者那绝望的眼神将凶手的容貌，以及对她的诅咒，深深镌刻在灵魂的深处。
　　我好恨……
　　我好恨——
　　好恨————！！
　　……
　　啊！
　　海德拉猛然睁开双眼。
　　她刚才好像做了一个奇怪的梦。
　　梦里，她成为了某个受害者，一个走投无路的猎物。
　　那种绝望，令她难受。
　　那人临死之际刻骨铭心的诅咒，亦令她不安。
　　然而更糟糕的事，就是在那个人的目光中，她看清了残忍杀害这个人的凶手真面目。
　　那个凶手，就是海德拉她自己——起码也是跟她相同面貌的人。
　　那熟悉的面貌令海德拉诧异万分，在熟悉之余又有种骇人的陌生。
　　我的眼睛是那样的吗？为什么，我自己看到都会觉得……这么奇怪？
　　可恶，到底是谁，用着我的外貌杀人啊，混蛋，就算杀人也拜托光明磊落点不要顶着我的名头啊，该死的……
　　血色的机械眸轻轻焦距旋转，少女的嘴角微微抽搐，俏丽的脸颊浮现戾气的神色，她的内心充满憎恶与愤怒，迫切地希望找到一个发泄对象。
　　话说回来……她一个智械为什么会做梦？
　　而且这里又是哪里？某种心智逻辑计算冗余产生的内部数据云空间吗？
　　她环顾四周，一片黑暗，不是基于现实光线造成的黑暗，而是某种无法明述的“黑暗”，她感受不到丝毫跟数据相干的事物。
　　奇怪，好像不是。难道我真的做梦了？可恶，我明明只是智械啊，自从来到神圣王国后奇怪的事情越来越多了，等找到那个顶着我面貌杀人的混蛋，就赶紧离开这片地方吧……
　　还有这到底是什么地方啊！我要出去！喂，喂，这里有人吗？有人的话吱一声啊——
　　“吱。”一个带着玩味的声音俏皮地吱了一声。
　　咦，居然还真有人吱声了。
　　海德拉困惑地转头去，当她看清那人面貌的一瞬间，她血色的机眸瞬间旋转焦距到了极点！
　　那个人，和她有一样的面貌！
　　“竖子，尔敢！”
　　你丫的还真敢冒出来，打不死你！海德拉怒喝一声，当即抽出腰后的双管猎枪朝那顶着自己面貌杀人的混账糊一脸霰弹过去。
　　然而这一枪却打了个空，不知何时，仿佛认知里的一片漏洞，海德拉还一脸恼怒地举起双管猎枪指着那人的时候，那个“海德拉”却出现在了她的身后。
　　“海德拉啊，你怎么还这么性急。”“海德拉”用着自己的声音戏谑地叫自己性急，着实令海德拉感受到一股难以言喻的诡异。
　　“我得提前说一句，那个在现实里用你的面貌杀人的家伙可跟我一点关系都没有。”
　　“海德拉”饶有兴趣地看着海德拉，打了个响指，一张有着华丽火红郁金香花纹的躺椅出现在了“海德拉”的旁边，面对海德拉黑洞洞的双管猎枪，她显得有恃无恐，朝海德拉轻轻一笑，想起什么，竖起食指，然后轻快地再打了个响指，一把同样的华丽躺椅出现在了海德拉的身旁。
　　“我们为什么不坐下来谈谈呢？”“海德拉”抬头，微微一笑。
　　“海德拉”坐在躺椅上，小腿压在膝盖上一翘一翘的，光洁的小腿曝露在空气中，有致无瑕的玲珑小脚仿佛是上天的瑰丽，兴许死肥宅看了这略显俏皮的举动会有某些特别的兴奋，可海德拉兴奋不起来，尤其是这个人跟自己外貌一模一样的时候。
　　海德拉没有坐，她仍然将手中的双管猎枪指着对方，严重的警惕愈发浓厚。
　　“你到底是谁？”
　　“我是谁？这个问题我很快会告诉你的，现在你先坐下吧，不要拿着那玩意儿指着我了，跟你讲，没用。”
　　“唔！”不知何时，海德拉手中的双管猎枪突然不见了，取而代之被握在手里的竟然是一根香蕉！
　　“咯咯咯……我就说吧，不要想着杀了我啦，你做不到的，这就跟你要用双手掐死自己一样。”
　　看到海德拉出糗惊讶的表情，对方咯咯笑了，笑得海德拉心里一阵恼火。
　　看来在这个奇怪的地方自己是没法干掉这个人了，海德拉冷冷地看着对方，哼了一声，干脆放开自己，大大咧咧地坐在椅子上，看看这个家伙到底要谈什么。
　　“你到底想做什么？”
　　拔开手中的香蕉，毫无·修养地大口咬掉咀嚼着。
　　“你又急了，是吧，你之前才问过我一个问你，还没回答你就等不及问第二个了，这个毛病什么时候才能改改。”“海德拉”无奈地叹息，小手抚摩躺椅红木扶手上那栩栩如生的雄狮木雕，宛如在安抚一只小猫，她的身旁出现了一张洁白的古典石雕小桌，酒瓶中的葡萄酒鲜艳如血，她支在扶手狮背上的右手虚托，酒瓶的木塞自动打开，轻轻落在桌面上，一阵酒香弥漫开来，她享受地深吸一口充满酒香的空气，她的表情仿佛被这份香醇融化了。
　　“勃艮第的葡萄佳酿，真是令人怀念。”
　　酒瓶飘浮了起来，将艳红的酒液倒在醒酒器里，这醒酒流程似乎在把酒倒进去的那一刻便完成了，醒酒器立马飘浮了起来，在剔透的高脚杯里倾倒半盏，然后飞往海德拉的身旁，往她旁边桌上的高脚杯也满上了同样的半盏酒。
　　艳红的酒液在杯中轻轻回旋，“海德拉”举起酒杯，朝海德拉一敬。
　　“君可与吾共品一番？”
　　看着对方的模样，海德拉心里逐渐冒出了一个词，这个词叫“布尔乔亚”。
　　海德拉没有动自己的那一杯勃艮第佳酿，啃了一半的香蕉放在桌上，身子渐渐离开靠椅，不去享受那火红郁金香的柔软触感，双目平视对方，眼里的那份冰冷从未改变。
　　“好吧。”她似乎很可惜，见海德拉不领情，只好将高脚杯中那香醇的葡萄酒往地面倾倒，这个黑暗空间没有地面，倾倒而下的葡萄酒一点水花也没溅起，仿佛亦融入了这无尽的黑暗中。
　　“欢迎光临吾的寒舍，亲爱的小海德拉，吾之名讳啊……呵呵，有些久远了，自己都快忘了，既然你之前诚心诚意地发问了，吾便大发慈悲地告诉你吧，吾名，为‘莫德蕾德’。”


3  时代变了，莫德蕾德大人
更新时间2018-12-16 00:43:17.0  字数：3552

　　这是一个女孩的故事。
　　很久很久以前啊，一个国家，出了一位王。
　　伟大的王，神圣的王，为百姓们带来福音的王。
　　他征战四方，灭尽强敌；他巡视领土，为土地上的子民们带来一样又一样有益于人的奇迹。
　　在他的城堡里有忠诚的骑士围绕他，有精明的大臣歌颂他，哦，还有厨师，为他烹饪无数美味的食物。
　　可谁懂王的心呐。
　　他的亲人早已逝去或云游，他的骑士们和大臣们的了解也仅限于他是个威严的王者，就连最有可能成为他妻子的女人也被他许配给手下最勇武的武者了。
　　一个连妻子也没有的王，还有谁能懂他的心呢？
　　可那个女孩对其他人的忧虑一点也不关心，那神圣英武的国王是那么的高高在上，怎会跟她有何瓜葛，臭水沟里的乞儿只想寻得人家的残羹剩饭，以填辘辘饥腹。
　　直到有一天，王在领地里巡视，手下的侍卫们驱赶着她，于是心怀不满的她站在路边，不顾侍卫们的教训挖苦王：“神圣之王啊，你是多么的风光无限哟，有谁知道你那神灵皮囊下偷偷藏着什么肮脏东西。”
　　王停下，制止护卫，反问：“你叫什么名字？”
　　她饥寒交迫，言语自然讥诮：“我什么都不是，我无名无姓，无父无母，只是个在你伟大领土挨饿的乞儿罢了。”
　　王沉默了。
　　过了片刻，接下来发生的事情，她仍记忆犹新，亦百思不得其解，这份发自女孩内心的震撼，跨越了时间与空间，久久留存……
　　“莫德蕾德。”王开口了。
　　“嗯？”乞儿不知道他在叫谁。
　　“从今往后，你叫莫德蕾德。”
　　“我？”
　　“跟着我，莫德蕾德，从今往后，你就是我的……孩子。”
　　于是王那叛逆的女儿莫德蕾德就诞生了。
　　海德拉听莫德蕾德讲述这个故事。
　　“所以这跟我有什么关系。”
　　海德拉不耐烦了，她对奇幻故事一点也不感兴趣，相对而言她还是喜欢东方仙侠一点，穿着仙风道骨的长袍御剑飞行肯定比埋头在土地里用难看的古代剑术比划有逼格多了。如果不是这个奇幻故事的主人和自己有不明的牵连，她甚至想立马走人。
　　莫德蕾德摇晃食指：“没关系啊，是没关系，起码那时没关系，你就当我在给你诉苦吧。”
　　自从莫德蕾德跟了王以后，便是各种各样的事情，打倒危害领土的野兽啦，率兵打仗啦，巡视子民，管理手下，无所事事……啊，还有寻找各种奇奇怪怪的“神器”。
　　莫德蕾德至今也想不明白自己一个无父无母的乞儿，怎会突然垂达天听，成为了王的骑士，他的孩子！
　　然而自那以后王就很少跟她交流了，有幸成为骑士的女儿拼命地想博得父亲大人的宠爱，而高高在上的王却予以冷落，甚至是疏远，落空的期盼愈发扭曲为某种憎恨……
　　回想起来，两人之间交流最多的时候还是在当初收下她这个小小乞儿作为义女，赐予“莫德蕾德”之名后回城堡的路上的一番谈话。
　　“莫德蕾德，我要讲一个故事。”王没看她，走着，说着。
　　“什么故事，父……王？”突如其来的变化对一个乞儿来说还是有点难以接受。
　　“很久以前，有一位国王，他，有个儿子。有一天，国王率兵出征，儿子发起了叛乱，归来的国王，与自己儿子率领的叛军开战了。”
　　“然后呢？”莫德蕾德向王问道。
　　“国王在一个山丘上，亲手杀死了自己的儿子，把他的脑袋连头盔切去了一半。”王自顾自说着，仿佛无意识的呓语，“脑袋切去了一半……”
　　王呢喃着一个惊悚的弑子故事，可王的女儿还是不明白他讲这个故事的意义。
　　“国王很失望，他不想看到同样的事情再发生第二次。”
　　王最后说道，从那以后就几乎没跟她讲过公事以外的话了。年幼的莫德蕾德曾经以为王在说他自己，可后来才发现根本没那回事——神圣高洁的王没有妻子，没有子嗣，唯有的是她这个不知从何而来的女乞儿。
　　然而现在回想起来，当初收下她作为义女之际讲的那个故事，仿佛成为了某种应验的命运诅咒，时间过于久远，她已经想不起自己当初为何要那样做了，兴许是为不被回应的期待扭曲极致的憎恨，在一个夜晚，她决定对王发起叛乱……
　　“哦，你说的我知道！”李恩菲尔德当初给海德拉讲过几个著名的圣公会神话故事，那个最后的晚餐的故事是她印象比较深刻的一部分，“然后你就被抓了对不对，我知道，他预言了你的行为。喂，他真的有神力吗？”
　　莫德蕾德掩口轻笑，说：“他到底有没有神力我不知道，反正那次晚餐的五天前我的计划就完整地放在了王的案头上，我拉拢的骑士当天一个不剩地被全拉走了，我的密谋被王秘密组建的间谍组织洞悉得毫无秘密，现在神圣王国的异端裁判所都有当初的影子。”
　　“接着就是耳熟能详的，我的王，我发起反叛的人，在我毫无疑问的失败后，命令梅林先生，用魔法把我封印入‘巨石’。自那以后我便沉睡，沉睡千年，等待一个向他复仇的时机……”
　　海德拉不耐烦地打断她：“那跟我有什么关系。”
　　“当然有关系，可爱的海德拉，你就是封印我的那块‘巨石’啊。”
　　“……啊？”海德拉愣住了。
　　我……是块“巨石”？什么鬼？
　　“啊，抱歉说的可能不太确切，不是当初那块‘巨石’，最早的那个真的就是块石头，我已经从那里出来了。你是我的第二块‘巨石’，这是个有点儿抽象的概念，用童话故事来讲，你就是个古代邪恶魔王的移动封印场所。”莫德蕾德笑了，“当然，这是在你与‘圣杯’结合之后。”
　　圣杯……
　　海德拉的心里浮现一阵阴霾。
　　又是圣杯，自从这个神秘的神器于自己接触后，遇到了各种事情，圆桌骑士、李恩菲尔德与卡尔、第三帝国，全都或多或少与这个东西有所牵连，而自己目前机械与灵魂共存的特殊形态，更是与这个器物有着不明的关联。
　　在接受王的命令去世界各地寻找各种各样的神器中，最特殊的，便是“圣杯”。
　　“王在要求寻找的神器中最看重的就是这个圣杯，当我被封印的时候圣杯还没被找到，但不久后听说被其他圆桌骑士找到了，我不知道兰斯洛特他们看到了什么，反正即使王许配给他美丽的妻子也无法阻止他率领一半的圆桌骑士反叛，逃离不列颠，哦，顺路还带上了我。”莫德蕾德漫不经心地举起手，醒酒器往高脚杯倾倒酒液，捏着高脚杯纤细的杯颈，酒液在其中摇晃。
　　“当我第一次从沉睡中苏醒时，我与兰斯洛特他们的后裔进行了一场对抗王的战争，当然啦，还是失败了，这回儿啊，我的肉体也在火焰中化为了灰烬。但我的灵魂，却被圣杯所保存了下来，这个么，就是我的第二次封印。”
　　海德拉听她讲述着，她不了解历史，她只能当做一个稀奇的西方奇幻故事来艰难寻觅这些事件与自身的关联。
　　莫德蕾德有些感叹：“我沉睡的太久啦，即使失败了一次，两次，我也不想向那个家伙屈服，看着那个人一手打造的王国到了今天这般，你知道我怎么想的吗？”
　　海德拉稍加思索：“你想毁了神圣王国？”
　　“没错。”莫德蕾德不假思索地承认了。
　　“你能做到吗？”海德拉顿时感到有些好笑。
　　“当然做不到。”莫德蕾德同样说的很干脆，而且没有一丝遗憾的样子，海德拉很惊讶。
　　“那你说毛线！”
　　海德拉火了，她感觉被戏耍了。
　　“没办法，时代变了。”莫德蕾德无奈地摊手，“当年跟你一起在316基地苏醒的莫德蕾德，是个从古老年代复活的骑士，是为憎恨而发起反叛的逆子，是某种后人解读上的英雄人物或是邪恶家伙啊。”
　　莫德蕾德轻轻地自嘲道。
　　“哦嚯？”海德拉略微惊诧，又有些戏谑地责问她这有自夸嫌疑的自我定位，“你还真有自知之明啊，那么古老的骑士、逆子、英雄人物、邪恶家伙，你凭什么认为时代变了呢。”
　　“从跟你去了那个世界开始。”
　　海德拉的讥笑戛然而止。
　　回想起在那个世界的那番刻骨铭心的经历，海德拉颤抖了。
　　胸口前袋里的那分别红色与灰色的两副本证，隐约炙烫了起来，在烧灼着她的身体，那两个来自彼方却不同路的威尔海姆姓氏，带来的冲击无法磨灭。
　　“千年前，我在发起那场对父王的反叛时，我很清楚我在做什么，我知道，我在做坏事，我罪不可恕地对自己的王，对自己的义父，发起了反叛，为此我成为了一个恶人，我的宿命是为这个世界带来灾难，如果有人要叫我魔王，嘿，我倒觉得贴切嘞。要是有个正义的使者来制裁我这个撒旦的女儿，就更般配啦。”莫德蕾德笑着，笑着，她的笑容，包含着一种无法言喻的苦涩。
　　“可是呢，当这个古代的骑士，大奸大恶的反叛者，为人们带来灾难的恶人，满怀愤懑与不甘地来到千年后，等待酝酿完成的恶火爆发出邪恶的果实以酣畅淋漓之际……”
　　莫德蕾德抿下一口苦涩的酒，默默地看着海德拉。
　　海德拉一时不解，然而，看到那熟悉而又落寞的眼神时，不知觉地，她突然就明白了。
　　骑士……死了。
　　叛逆……死了。
　　英雄……死了。
　　坏人……也死了。
　　荣誉、勇气、正义、邪恶……这些过去时代的烙印，她们早已死在当年冷冰冰的铁丝网、大炮、壕沟与机枪之下，成为滴血的货币，冰冷冷的数字，流水线上的钢材，仅仅留下存在于文学宣传作品里的虚伪假象。
　　我那么大个正义呢？
　　我刚刚才放在这里的邪恶呢？
　　谁看到了？
　　还有……我在哪儿？
　　瞬息与千里之外的朋友沟通的手机会令莫德蕾德惊奇，在数百米开外就能击杀敌人的邪恶枪械会令莫德蕾德反感憎恶一阵子，那高耸入云的钢铁丛林亦会让莫德蕾德大开眼界，甚至能随心所欲地在天空翱翔也令她无比兴奋……
　　可在那个世界，她了解的一切，这个时代血腥又残酷的真相，留给这位来自过去的骑士的，只有那被抛弃的无止尽之悲哀……
　　神明已死。


4  重新再来吧，仅此而已
更新时间2018-12-25 22:33:30.0  字数：2109

　　“我过去的人生仿佛在做一场甜蜜的美梦，我手持利剑，杀死敌人，畅饮鲜血，受人奉承，受人诅咒，可那始终是一个无论如何都充满英雄与道义的美梦——现在，梦醒了，在这个被高科技环绕的世界的短暂生活里，我明白了一件事。”
　　“莫德蕾德，你到底想说什么。”
　　莫德蕾德对海德拉微微一笑，那与自己同样相貌的苍凉笑容，令海德拉内心一揪：“海德拉，你明白的，为什么还要问呢？”
　　她站起来，伸手一挥，这仿佛永恒梦魇的黑暗氤氲，顿时散去，取而代之的，是它下面掩盖的灿烂光芒——
　　无尽银河，星辰大海。
　　而我们，我们中的任何一个伟大的、卑劣的、唯诺的、勇敢的、卑微的、高贵的——
　　俱渺小尔。
　　莫德蕾德伸手，轻轻摘取了一颗星辰，那闪耀的星辰仿佛是银河之间的明珠，虽小，却有着不可磨灭的光亮与热度。
　　“我很惊讶，这些法国人当年的事情。推翻自己的国王，将他送上断头台，宣扬‘人人平等’，虽说后来做的不太好。你说这真的很不可思议是吧，当时的人们怎么会有这种奇怪的想法，怎么可以把神圣的君主送上断头台呢！”
　　“接着是金钱，还有那一个个的大工厂，彻底把这世间的一切都量化了，荣誉、力量、地位，都量化成了一个个的数字，用数字替代了一切神圣的头衔。不过到此为止神还是在的，若仅此而已，我兴许还能再找到一个适合的地位。”
　　“可海德拉，你想做什么呢？”
　　莫德蕾德趴在银河上，弯其腿，一对脚丫一晃一晃，撑着下巴，食指玩味地从星辰之间划过，触摸在那炽热的太阳上。
　　“我想做什么呢？”
　　这句话，却是莫德蕾德在喃喃自问。
　　“我想，回到过去。回到那个天真、纯洁的时代。”
　　“我想，有许许多多的朋友，他们会尽力爱我，我也会尽力爱他们。”
　　“我想，上帝会保佑我，保护我灵魂的最后一片净土，而不是见证一个冰冷的钢铁数字……”
　　莫德蕾德望着海德拉，她那与自己相同的眼眸里，似乎有些怜求。
　　那海德拉的回答呢？
　　“你回不去了。”
　　海德拉看着莫德蕾德，不觉，有些怜悯。
　　莫德蕾德颜色大变。
　　在海德拉的眼里，那和自己一样的面貌，竟然能那样的扭曲、愤怒。
　　下一刻，她释然了。
　　“哼哼~”莫德蕾德轻轻笑了，“我的‘巨石’，要知道，你本该成为我重生的躯壳，圆桌骑士的后代们还指望一个古老的先祖能在这个时代做些什么，可是，这个时代对我来说，已经是个望而生畏的奇迹了。”
　　听到她的话，海德拉厉声说：“你别想谋夺我的身体，我就海德拉，这个身体只会属于我！”
　　“随你怎么想，海德拉，你就在这个残酷的时代前行吧，路在前方，永不停歇，当你倒下之际，便是我重生之时……”
　　“重新再来吧，仅此而已。”
　　……
　　“海德拉，你醒醒，醒醒！”
　　“嗯呣……”
　　卡尔急促的声音，将旅馆房间里的海德拉唤醒了，清晨的少女打了个哈欠，伸了个懒腰，银发抖擞。
　　“你被‘圣杯’困住了。”
　　“我知道，我还和她聊了聊。”醒来的海德拉，脸上浮现出一抹戾气，但当记忆中那张被时代所抛弃的孤儿令人心疼的面孔出现时，那股戾气不得不重新化为少女内心柔软的怜悯，“她想夺取我的身体。”
　　卡尔的神情浮现阴翳：“我不会让她对我的朋友得逞的。”
　　海德拉摊了摊手：“其实没什么，她……也蛮可怜的，不管怎么说，直到我死了为止，她都不会找我麻烦，除非我死了她才会试图取代我。”
　　卡尔深表怀疑：“你相信她？”
　　“谁知道呢。”海德拉耸耸肩，整理行装，开始了在伦敦的最后一天旅行。
　　圣杯，这个神秘的神器目前看来是跟海德拉的智械之躯结合了，在圣杯的影响下，海德拉的身体入驻了一位名为“莫德蕾德”的古代存在，而她的身体更是莫名地出现“非元素智械”与“元素生物”结合这种世界上闻所未闻的奇异状态。
　　在非元素世界，海德拉是个货真价实的智能机械、战术人形，到了元素世界，当她的机械部分受元素影响沉睡时，她的元素部分便会开始觉醒。此时的她就相当于一个依附在机械上的元素生物。
　　而她似乎也拥有了某种本来该很唯心的事物——灵魂。
　　海德拉的灵魂。
　　海德拉的心智逻辑。
　　两者到底谁才是海德拉？
　　这看起来似乎是个能为欣喜若狂的科学家们社会学+10工程学+10的好素材，海德拉没有为世界科学进步献身的觉悟，她现在只想找到那个冒名顶替的杀手，把她揪出来，然后离这个破地方越远越好！
　　自然，在那之前多享受一下这里的美食也是不错的ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ。
　　“好饿啊~~饿死啦~到底哪里有好吃的嘛！”
　　海德拉苦恼地嚷嚷，捂着干瘪的小腹——她作为智械时也会吃东西，不过那可能更出于某种人性化的娱乐社交功能设计，这种生物的饥饿感在她成为元素生物时得到彻底的体现，那琳琅满目的甜品简直是恶魔的诱惑！
　　不过哪里有好吃的么……你问卡尔？她怎么会懂，她知道的只有啤酒和香肠。
　　“喂，海德拉，那里有家面包店看着不错诶，你要不去看看？”卡尔指着街上一家看起来挺气派、整体风格有种家乡温馨小屋的手工面包坊。
　　面包坊的顾客挺多，生意火热。
　　“哇，人好多啊……”海德拉看着橱窗里面人山人海就愁眉苦脸了。
　　“人多也说明东西好吃啊，反正不缺这么点时间，进去看看不行再走也不迟嘛~”
　　不知为何，卡尔看到那家面包店的时候，居然已经有涎水流出来了，与其说是看看，倒不如说是她自己想吃吧。
　　“哦，行……‘尤里西斯的黄金肥面包坊’？黄金肥面包这什么奇怪的东西啊。”
　　海德拉嘟哝着，挺着干瘪的肚子和卡尔一起走进了这家叫“尤里西斯的黄金肥面包坊”去了。


5  尤里西斯的黄金肥面包坊
更新时间2018-12-26 23:28:59.0  字数：2797

　　当海德拉与卡尔走近尤里西斯的黄金肥面包坊时，竟然看到两个熟悉的人站在门前面。
　　尤里西斯的黄金肥面包坊大门外的不远处，有两位挨着的男士，咬牙切齿地诅咒着什么。
　　“可恶啊，尤里西斯那小子，居然又勾引了这么多女孩子，真是不可饶恕！”
　　“为什么我就没有他这样的女人缘啊！”
　　“他一定是用了什么卑鄙下流的手段才……”
　　海德拉走近时才发现，这两人竟然都是熟人！欢快地打了声招呼，往两人肩膀上一拍。
　　“喂，亚度尼斯、艾德，你们俩在这儿嘀咕什么呢？”
　　“哇！”
　　两人被身后突然一拍吓了个半死，转头看到是海德拉后，才略庆幸地叹了口气，随后又转为一阵心虚怯懦。
　　“呼，我还以为谁。”
　　“是，是海德拉啊，好久不见……”
　　亚度尼斯与艾德，是海德拉与李恩菲尔德结识的时候认识的，当时的亚度尼斯与艾德都是李恩菲尔德的追求者，当时两位彼此之间的情敌差点大打出手——直到他们认识到追求失败的根源不是别的，而是来自李恩菲尔德的特殊取向……咳咳，才不得不为之休止，坐地而谈，针锋相对情敌化为一对苦难弟兄。
　　海德拉与卡尔皆好奇，海德拉问道：“亚度尼斯，艾德，你们两个在这儿做啥呢？我听你们嘀咕半天了。”
　　亚度尼斯与艾德顿时尴尬不已，不知所措。
　　“我，我们……我们只是来……”
　　“看看！”
　　“路过！”
　　“不，我们是碰巧来看看！”
　　“不，只是路过，我们根本不知道这个地方！”
　　“好吧，我是来看看的，他是路过。”
　　“就是这样。”
　　两人抱着胳膊，脚板有规律地踏着，都一副理所当然、本该如此的表情，身体向后微微倾斜，视线平行斜下望着她。海德拉顿时有种被愚弄的感觉，眼角无法遏制地抽搐，付出了极大的克制不让自己一拳两拳招呼在他们脸上。
　　“等等，海德拉，你来这里干什么！”
　　“啊对，海德拉你来这里干什么？”
　　两位男士突然警醒，紧张地盯着海德拉与卡尔，生怕她们一个不留神丢了似的，这让两人相当奇怪。
　　“我们来这里找东西吃啊。”海德拉指着前方有着圆鼓鼓可爱香喷金黄面包与麦穗图案的木制牌匾，上面写着“尤里西斯的黄金肥面包坊”。
　　“什么！这怎么可以！”
　　两人大惊失色。
　　“不行，海德拉你快离开这儿，离得远远的！”
　　“你吃什么不好，吃什么面包啊——尤其是黄金面包！”
　　海德拉对两人的紧张态度相当不满：“我吃什么，你们管得着么。”￣へ￣
　　卡尔也对此抱以相同的态度，不满地望着两个家伙：“面包是欧洲人民自古以来的粮食，我们的祖祖辈辈靠着面包才从两千多年前的历史走到今天，为什么不吃面包，不吃面包吃香肠吗？你们这样说话，在以前是要上断头台的，你们要知耻，知耻啊！”(;｀O´)o
　　“不！我不是这个意思！”亚度尼斯慌了，“我不是说面包不能吃，我，我是说——这家，这个叫尤里西斯的人做的面包，千万不能吃！”
　　艾德也喊道：“吃了会出大事的！”
　　“啊？”海德拉与卡尔这下是真的不懂了ヽ(。_°)ノ。
　　“吃个面包，怎么还会出事？”
　　卡尔托着下巴思忖片刻，惊呼：“难道，难道这家卖的是过期面包！？”
　　“这！不是这样啦……”
　　“那是哪样？我警告你们再说不出个所以然来我要揍人了啊。”这两个人真的把海德拉惹火了，她最讨厌支支吾吾的家伙了。
　　“我说，我说！”艾德害怕地举起双手，“吃了尤里西斯的面包会中毒！”
　　“中毒！？”海德拉与卡尔震惊！
　　这不比过期更严重了吗喂！
　　难道，难道这家店真的公然在城里贩卖下了毒品与有害添加剂的面包？这个国家的卫生安检部门已经腐坏到了何等境地啊！
　　“中爱情的毒……”当亚度尼斯说出这句话的时候，整个人彻底萎靡下去了，“凡是吃了那个家伙亲手做的黄金面包的女孩子，都会无可救药地爱上他的毒……”
　　这都要从这家面包坊的店主，一位名为尤里西斯的少年说起了。
　　尤里西斯，是一位朴实的乡下少年，他的家乡在何处至今仍然是个谜，据小道消息称，他从小最大的梦想，就是成为一名受人尊敬的神官。而成为一名称职的神官，不但要有超脱凡人的虔诚信仰、掌握慰藉世人的神圣法术能力，更要通过神圣国教司祭职能九年模拟三年应试的条律法律规章大考，听说他三年考了三次都没过……
　　海德拉没考过试没觉得什么，卡尔听到三考三不过的时候，露出了怜悯的神情：“好惨。”
　　艾德嚷嚷道：“惨什么惨，他幸福着呢，尤里西斯要是惨，那我们岂不是连惨的资格都……呜，呜呜呜……”
　　某些人，他表面上朋友很少，表面上屯家宅家死肥宅，甚至表面上考三挂三学渣渣，背地里却是个的全民公敌、不可饶恕者……还有人生赢家_(:зゝ∠)_。
　　无论如何，想当神官的少年尤里西斯他的女人缘出奇的好，在他的生活中时常有各种各样的女孩子，为各种各样的缘由、巧合哪怕是莫名其妙的事情在他身边，而这份美妙的人缘甚至延伸进了他的手工面包里——没错，面包，尤里西斯除了想当神官外他最会做的东西就是面包。
　　传言，尤里西斯的面包里加了邪恶的巫术，这使得凡是吃了他做的面包的女孩子，都会无可救药地对他产生好感，就连对同性也会有不小的杀伤力，这对亚度尼斯与艾德两位城里的年轻好男士来说无非是可博得一乐的乡下怪谈罢了，知道这位只闻其声不见其人的神官少年来到城里，通过有关部门食品卫生安全检查，取得营业执照，在这座城市的一角开了这家“尤里西斯的黄金肥面包坊”为止。
　　在尤里西斯开张后，伦敦城的自信满满的有志青年、年轻才俊们有天突然发现，他们身边的女性，包括且不限于从小到大的姐妹、青梅竹马、憧憬的学姐上级前辈、中意的心上人、甚至是含辛茹苦带大他们的慈爱·抚养者，突然都对他们失去了关注，并汇聚到了这家“尤里西斯的黄金肥面包坊”的主人，想当神官的名为尤里西斯的少年身上，而且频繁地回到这家店里只想再次亲口尝尝这个人亲手制作饱含心血爱意的黄金面包……
　　这一切的祸根都在这个可恶家伙做的面包上！
　　如果不是这家伙的面包，艾德的妹妹就不会离开他！
　　如果不是这家伙的面包，亚度尼斯他大学里的学姐就不会推辞了对他的学习辅导！
　　如果不是他，全伦敦的男人们都不用遭受离别之苦！
　　如果不是他，这世间的人们该是何等的幸福啊！
　　凭什么，凭什么这世界一切的幸福，都要给这个莫名其妙的家伙啊！
　　“原来这么可怕啊，不过，听你这样一说，我倒真想去尝尝啦，居然有这么厉害的面包！”海德拉听完，啧啧称奇，托着下巴点点头，全然没有危机意识。
　　亚度尼斯悲呼：“不，你不懂，你根本不懂那些面包里的毒有多可怕，没人能从中幸免！求你了，我不想再看到身边任何认识的女孩子步入那无法挽回的深渊里！”
　　艾德愤怒地大喊：“你不能去！你个卑鄙下流、无耻之极的家伙用了可怕的阴谋控制了那么多人，说不定，说不定……我那可怜的妹妹已经惨遭毒手了……眼里都不认我这个当哥哥的了……呜呜呜……”
　　“这不正好，我去尝尝这位尤里西斯先生的黄金面包有多厉害，顺便把你惨遭毒手的妹妹救出来。”
　　海德拉是不相信，有什么黄金面包还是肥面包吃了就能让她莫名地爱上一个人，抱着新奇的心思，海德拉是非要见识一下这位好人缘少年一面不可了……还有他美味的面包。
　　海德拉推开阻拦在前面的亚度尼斯与艾德，抱着深深的好奇心，与卡尔一同走进了这家“尤里西斯的黄金肥面包坊”里。


6  小小的梦想
更新时间2019-01-05 00:02:22.0  字数：2072

　　叮铃铃~
　　推门而入，清脆的门铃声回荡耳际，两位抱着稀奇好奇心的少女悄悄走了进来，她们的到来似乎没有引起这家“尤里西斯的黄金肥面包坊”里人的注意。
　　在柜台后的厨房里，有一位忙活中的少年。
　　他用带体温的手，揉好面团，计算好面粉与砂糖的比例，加上搅拌好的鸡蛋，最后放进烤炉中，早上新出炉的面包就这样摆上了尤里西斯黄金肥面包坊的柜台上。
　　“来三个牛角面包！”
　　“五个菠萝·包。”
　　“十五个胡萝卜餐包！”
　　店里的顾客很多，她们热情高涨，与其说是喜欢漂漂亮亮的面包，不如说，她们喜欢亲手打造这些漂亮面包的那位清秀少年。
　　看来人真的很多。
　　海德拉扫视一圈，不得不承认进来排队买面包可能是个错误，这里人很多，海德拉与卡尔两人刚进门基本就没有挪动的地方了，陈列柜琳琅满目的面包与香汗淋漓的女孩子们将这家店铺的空间挤压得干干净净。
　　海德拉皱眉道：“人好多啊，卡尔，我们走吧。”
　　卡尔说：“海德拉，来都来了，就排会儿队嘛，再说了，你不是很想见识一下传说中‘吃了就会让人恋爱’的黄金面包吗。”
　　海德拉尴尬道：“呃，我就随口一说嘛，能填饱肚子什么不行，而且……”
　　吃了就会让人恋爱的面包什么的，海德拉刚才在外头跟劝阻她的两人回答时还没觉得什么，临门一脚动脑袋一想就开始怂了——喂，喂，有没有搞错啊，恋爱？恋爱？恋爱？等等什么是恋爱？就是……就是和喜欢的男孩子恩恩爱爱然后嗯嗯啊啊~嘛？然后然后然后然后然后——
　　噗。
　　意识到自己大概犯下一个错误疏忽的海德拉当机了，脑门上水蒸气冒腾腾。
　　话说机械也可以谈恋爱么？
　　“呃，呃，卡尔啊，我好像忘了东西，我们回去吧，哈哈……”
　　卡尔不满的嚷嚷：“有什么不好的，你刚才的勇气呢？有什么吃了再说啊。”
　　“咕！”被呛声的海德拉赶紧为自己的临阵退缩寻得一个理由，“反，反正，我就突然不想吃面包了，怎么着，我看啊，这家面包没那么好吃，我还不如随便找家路边摊子吃了呢。”
　　情急之下她的声音大了些，让前面排队的顾客们给听见了。
　　“你说什么呢！你把刚才的说一遍？”
　　“快滚吧，爱吃不吃！”
　　“竟然敢说我家尤里西斯的面包不好吃！”
　　“不，是我家可爱的尤西斯才对！”
　　不少人当时就火了，他们有些是附近学校穿着制服与白色长筒袜的女学生，有来自附近巡逻的苏格兰场英气勃勃的女警官，有路过的女职员……总之大多都是女孩子啦，鬼知道为什么。
　　自觉理亏的海德拉言语结巴，被群起而攻下本能地狡辩：“呃……哼，一个个什么德行，反正我就是觉得这家店难吃，难吃，最难吃了，还吃了会恋爱什么的只有小孩子才会相信！”
　　“竟然说我们是小孩子！你这个……”
　　“小姐，请你离开这里，不然我可以无条件拘留你24小时。”
　　这件事情的始没没什么好说的，本就是海德拉说了不经大脑的话理亏。
　　可是，就像世上一切争吵一样，当争吵的激烈程度到一定程度后，原先的起因反倒没人关心，对脾气不好的海德拉更是如此，她刚开始理亏时的胆怯，很快被“攻击”这个单纯行为淹没，取而代之的是身为一个全副武装的战士应对攻击时的本能。
　　可恶……这群家伙好吵……好吵啊，你们赶紧闭嘴……
　　海德拉原先尴尬怯懦的神情渐渐扭曲狰狞，嘴角眼角微微抽搐，往一种愤怒的方向发展。
　　这种情况很快被顾客中的公职人员们注意到了，以及她那身明目张胆带在身上的武器装备。
　　这些上班执勤还摸鱼的女孩中，有些人开始摸向腰后的手铐与手枪，在背后悄悄酝酿警用法术。
　　有人悄悄打开胸口上的通讯器：“国王大道，尤里西斯的面包店有状况，请求一个武装机动单位，该地有大量群众，目标有武器，重复，目标有武器……”
　　就在矛盾愈演愈烈，海德拉的火气越来越大，已经忍不住掏枪干死几个最吵的人时，一个细腻的声音盖过了所有争执。
　　“那个，我好像没见过你。”人群中，钻出一个人的身影，他的声音好像带着一股魔力，神奇地平息了海德拉刚刚掀起的怒火，以及那些公职人员们的警惕，“请问，你想吃什么呢？”
　　那是一位清秀的少年，他戴着一条苏格兰红方格厨房围裙，手上有烹饪后残留的淀粉。
　　看来他就是这家店的店主尤里西斯了，冷静下来的海德拉顿时有些后悔刚才毫无根据地在人家店里莫名地诋毁别人，愤怒而扭曲的神情渐渐地恢复成那个因理亏而怯懦的样子。
　　我嘴贱什么啊！
　　海德拉欲哭无泪，她陷在这个尴尬的地方，众目睽睽，她就像只无处可逃的小兔子似的。
　　海德拉抿紧嘴唇，倔强地别过头不去看他。
　　下一刻她又忍不住转头瞅他了。
　　没办法，他是有点儿好看，初看也就一常见的清秀面孔，可一回想细细品味一番，又生出不少可爱喜爱来，尤其是那双剔透的眼睛，仿佛充满了希望与幸福。
　　难怪他这么受喜欢……海德拉犯嘀咕，不得不承认。
　　“小姐你是第一次来我的店吧？要不要来尝尝呢？”尤里西斯婉婉一笑，海德拉的内心受到一万点暴击。
　　可恶可恶可恶为什么这家伙会这么可爱漂亮！？
　　这……这难道就是萌吗！
　　“那，那个，之前说的那些话我不是有意的……”
　　“没事哦，喏，我新鲜出炉的面包，饿了的话就尝尝吧。”
　　说着尤里西斯端着盘子，盘子中间盛放着一块散发着金色光泽的可口面包，就在海德拉看清那块面包的模样前，嗅觉感受的香味已经命令她的肢体取来一口嗷呜下去。
　　等等，记得人家说这家面包吃了会恋爱来着？
　　“我想，做出让大家都幸福的面包哦。”
　　……


7  可惜不能再做梦了啊
更新时间2019-01-08 21:12:22.0  字数：3301

　　这是一个冰雪的世界。
　　目光所及之处，无论山峦、河流、树林、峡谷，都是一片耀眼的银色。那些覆盖在大的上的积雪在无数年的积累之下早就已经转变成比钢铁还要坚硬的冰川，在阳光的照射下折射出七彩光芒。
　　在这个单调的冰雪世界里，出现了异样的色彩，那是一团光，一团不知道从何处而来的光。然后停留在这个冰雪的世界的光。
　　这团光中，混合着很多种颜色，有金色、黑色、灰色、白色。看上去，就像一个美丽的水晶球一样。在这冰雪的世界里，它是唯一的异类，如果有人经过这里的话，肯定会停留下来，仔细观察一下吧。
　　这个光球就那样一直停留在冰川之上，静静的，好像一直要等到世界终结为止随着时间的流逝。这个美丽的光球的颜色逐渐和周围同化，成为了像是镶嵌在白色冰川上的宝石一样的东西。虽然透过它外壳上的冰雪依然可以看见那美丽的光芒。
　　这里并不适合人类生存。
　　海德拉站在悬崖上，茫然地眺望这璀璨霞光。
　　寒冷的北风呼袭着她凌乱的衣衫，掠起的银丝与冰花漂泊。
　　灿烂的色彩倒映在少女茫然的目光中，嘴角沾染不少面包屑，不自觉的，手上还捧着一个啃了一口的金色面包。
　　这里是……
　　好美。
　　她看到那团璀璨华丽的光，又看到一个巨大的阴影从头顶掠过，高高的飞翔在天空之中。她展开自己的翅膀，翅膀的尖端可以清晰的感觉到空气中沁人的冰冷，她的羽毛和翅膀在风中舞动着，漫天的雪花在她的周围无声的飘落。
　　恍惚中，一个温馨的故事就在她小小的心里形成了。
　　一个美丽的银色身影出现在了天空之中，那是一个巨大而威风凛凛的身影，她是这里的主人，她，是这个极北之地的主人，这个冰雪世界唯一的统治者！
　　可是，有天她有了一个孩子。
　　可爱的孩子，威严王者成为了温柔的母亲，她将为了哺育自己的孩子，为她献上世界最美好的祝福~
　　这冷冽含一分甜蜜的，是爱恋的感觉吗？
　　海德拉想问，想知道，迫切地想明白，去追求她那颗已经萌动的心。
　　“我想做出让大家都幸福的面包啊。”尤里西斯纯净的笑声响起，“味道怎样呢？”
　　海德拉望着那翱翔而去的冰之王，懵懂点头：“冰冰的，很……凉快。”
　　“那就继续品尝下一口吧，它每一口的体验都是不同的。”
　　“哦。”海德拉捧起面包，轻轻一咬，“啊呜。”
　　……
　　？
　　这味道是……
　　朦胧中，她看到了一位少女，她被包裹在热情洋溢的火焰中，她热恋着那个他，无比地想和他在一起。
　　可有一天，他离开了，和别的女孩子远走他乡了，她好寂寞。
　　去追寻他吧，如果喜欢，就去找他！
　　没有什么能阻碍热情的火焰，如果喜欢，就去追求，追到天涯海角！
　　她跑啊跑，不停地跑，不停地追，她经常会迷路，有时还会摔倒，可她从来不哭，无所畏惧，勇往直前，打倒一切拦在路上的东西。因为她始终相信，只要去追，终究会追到的。
　　因为……这就是喜欢啊。
　　嗷呜~
　　海德拉品尝着这口面包，这面包第二口别样的味道，令她的眼眸愈发明亮。
　　酸辣的！
　　“如果你喜欢，我愿意为你，为世间一切可爱的人们，送上幸福的祝愿。”
　　“哦……”
　　海德拉捧起面包，咬下第三口。
　　……
　　如果说，第一口是薄荷的冰凉，第二口是热情洋溢的酸辣，第三口，在这令人沉醉的味道里，她又看到了另外的……
　　她们是少女，也是骑士，她们宣誓忠诚。
　　她们为他而战。
　　来吧，无论你是谁，你有何来意，我们都会守护大家心爱的他。
　　我们为他奉献，献上一切美好的愿望，只为将他牢牢守护，没人能从我们这里夺走他！
　　少女骑士们的忠诚，即是决心的证明，亦是爱恋……
　　忠诚，即是她们爱恋的宣誓！
　　嗷呜~
　　第三口，是甜的！
　　那浓稠的甜蜜，好像是最牢固的屏障，无法撕裂，而随着咀嚼其中的甜蜜愈发醇厚。
　　“我想，若是世上所有人都快乐，那便再也不会有痛苦了，你明白我的想法吗？”
　　“嗯。”品会着口中久久不能绝的香味，海德拉下意识地回答道。
　　尤里西斯莞尔一笑。
　　“永远地留在这里吧，这里不会有烦恼，不会有痛苦。”
　　“只要你愿意，我愿意为你带来永远的幸福~”
　　“只要你愿意吃下我的面包……”
　　仿佛催眠的魔咒一般，海德拉幸福地去咬下那松软可口，每一口味道都不相同的黄金面包。
　　爽滑酥嫩。
　　肉汁四溢。
　　口感饱满。
　　回味悠长。
　　软嫩滑爽。
　　入口即溶。
　　酥脆香口。
　　尤里西斯的黄金面包被捧在海德拉的手心里，小小的面包不知怎么的，无论咬多少口都吃不完。黄金面包的每一口味道都不相同，这神奇的黄金面包啊，为所有人带来幸福的面包啊，好像能把人的心灵粘住似的，让人沉沦在这愉快又幸福的梦境中。
　　这是梦吗？如果是，就让它永远继续下去吧。
　　海德拉这样想着，一口一口地吃着永远也吃不完的黄金面包，每一口面包，不同的美味，还有不同的爱恋，在黄金面包带来的梦境中，海德拉看到了许许多多的可爱女孩子，他们都有着自己小小的爱恋，愉悦着少女的心情，她们有的是魔法师、科学家，有的是一国之王，仿佛超脱了这个世界般的存在，有神明，有魔王，有巨龙，还有九头蛇、大鲨鱼、人偶、鸽子，这些可爱的女孩子们都将自己的身心、爱恋奉献于那个“他”……
　　太多了，太多了……
　　嗷呜，嗷呜，嗷呜……
　　她不停地吃，贪婪地吃，想要将这幸福的梦境穷尽。
　　可是，无论她怎么吃，这块神奇的黄金面包还是那么大，口味还是那么多，她梦里沉溺爱恋的女孩子们的数量永无止境……
　　海德拉微微蹙眉。
　　为什么不吃了呢？
　　明明一切都是这么的美好。
　　只要一直吃，一直吃下去……
　　再吃一口就好。
　　嗷呜。
　　海德拉艰难地再吃了一口黄金面包。
　　这次，出现在梦里的，又会是怎样一个美妙的故事呢？一想到一会儿可能出现的美味，海德拉期待地想。
　　哈，果然又是一个可爱的女孩子！
　　而这里，是浩瀚无垠的星空。
　　她，是在一场棋局上认识“他”的。
　　她，是大家的孩子，是诞生于这个充斥着机械的人们集体智慧的结晶，计算机中诞生的神明。可是，让她诞生的人们，想掌控她啊，这些渺小的人们，与那个“他”比起来，又有什么意义呢，这些渺小的人们在她对“他”的爱恋面前不值……不值……不值……
　　海德拉停滞了，不知为何，她颤抖了了，口中含的那块面包，简直令她难以下咽。
　　她很想把这块“美味”的面包咽下去。
　　不值……
　　咔擦。
　　梦境的空间，仿佛一面无暇的镜面，碎裂了。
　　镜面的碎裂，揭示了它背后的事物，将新世界的大门展开在面前。
　　而银河镜面碎裂的后面……还是这无垠星河。
　　如果说，前面的银河仿佛一场粉红的梦境，那么这个银河，便显得如此真实，黑暗，无助。
　　她看到了，在这个庞大的机房里，有一群身穿动力装甲的士兵在与机械厮杀的同时，拼尽全力地砸烂眼前任何能看到的主机。
　　“以帝皇之名，毁灭一切人工邪能！”
　　她看到了，在千疮百孔的行星大气层外，从这浩瀚银河的每个角落、每个国家、每个种族汇聚而来的舰队，以最后的绝望与那无法抗衡的大敌拼死一决。
　　“五万年的轮回，我们再次收割，有机体们。”
　　她看到了，渺小的人们经过痛苦的纷争，终于团结在一个声音下，开发出了第一台超光速引擎，迈出星辰大海决定性的第一步，探索、扩张、和谐、繁荣、霸权，血与火，宽恕与和解，净化与屠杀，用智慧建造那造福后代的伟大工程，亦或毁灭星球的战争巨像……
　　“银河近在咫尺！”
　　冰冷而残酷的银河啊，你为什么如此冷漠？
　　你容不下美丽的少女，拯救一切的神明。
　　你为何要惊扰人们的美梦？
　　海德拉痛苦而无声地质问。
　　银河当然不会回答。
　　因为它就在那儿。
　　从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。
　　要创造美好幸福，只有……
　　……
　　啪嗒。
　　“咳咳，咳咳！”
　　啃了一些的漂亮黄金面包，被糟蹋般地落到地上。
　　周围的顾客们都用一种惊讶与愤怒的眼光看着不可饶恕地这样做的人。
　　海德拉低头急促地咳嗽着，好像因为呛到了而不小心把手里的食物落到地上。
　　面包坊的主人尤里西斯略有惊诧，看到咳嗽的海德拉，关切地问道：“小姐，你没事吧？”
　　“咳咳，咳咳……”海德拉一边咳嗽一边罢手，“不，不用了……”
　　“您觉得我的面包如何？”
　　“好吃……就是吃撑了，不好意思……”
　　尤里西斯看着那啃了一半的面包，似乎并不惊恼，也不惊奇，他只是看着这位偶然路过自己店里的少女，微微一笑：“那么欢迎你下次再来哦，如果哪一天，肚子饿了的话，想吃多少就吃多少。”
　　在卡尔关切的搀扶下，海德拉堪堪顺过气来，轻轻反问：“哦，真的吗？”
　　“我只想，为大家带来幸福啊。”
　　橱窗里面包那璀璨的金色，与清秀少年那真诚洋溢的笑容让人的心情都得到解放。
　　海德拉愣了一下，哑然失笑，捡起地上那块啃了一半的黄金面包，毫不在意干净与否地啃了一口。
　　嗯，跟第一口一样，薄荷味的。
　　“我下次还回来的。”


8  山海经、巨龙与白水
更新时间2019-01-09 11:53:29.0  字数：2151

　　海德拉是雇佣兵，像她这样的人往往是黑市、地下场所、非法机关的常客。虽说她生活在无法地带，很少去大城市，可她既然是雇佣兵，雇佣兵自然有雇佣兵的独特情报渠道，她很快找到了隐藏在大城市的阴暗地带——当然是非法的。
　　阴暗的地下酒吧，背着Kar98K，戴猫面具的少女，坐在吧台前，点了一杯千草叶泡发酒，她谈不上喜欢喝酒，也谈不上讨厌，只是相对可乐而言偶尔喝喝酒解腻罢了，至于是随手一罐的啤酒还是手工佳酿的红葡萄对她而言没什么区别。
　　像今天这样在这个发霉味的破酒吧点一杯千草叶泡发酒，她喝的次数倒是比啤酒还多。
　　听完少女要求的调酒师皱起了眉头：“你要去帕瑞城？你也是去找‘6’的吧。”
　　“‘6’？”猫面具的少女歪了下脑袋。
　　“是啊，一个神秘的、额头上印了个‘6’的疯女孩、连环杀人犯，她杀人不眨眼，手段血腥残忍，从上个月以来已经有……恩，不算去找她的赏金猎人的话，已经有四十多个人惨遭她毒手了，他们大多至少曾经是军人、骑士团、地下打手之类有能耐的人，却无一例外被她杀害了。”
　　额头上印了个“6”……
　　海德拉隐约觉得在什么地方见过类似的东西，但时间过于遥远，经过了不下十次的定期记忆储存空间清理后残存的记忆数据不可能剩下多少。
　　也许等见到了那个“6”后，获取的信息能与某个角落里的残存记忆数据碎片联系起来吧。
　　“你觉得我打不过她？那个‘6’？”
　　鬓白的调酒师干巴地笑了笑：“呵呵，我从不阻碍自不量力的人送死，我很乐意收取他们从钱包肚皮勒出来的情报费用然后听某些人喝酒聊天时谁又死了，不过嘛……”
　　调酒师调制完一杯香醇的鸡尾酒，鸡尾酒在光滑的吧台上划过，稳稳停在点单的客人面前，满脸忧愁的客人举杯一饮而尽，仿佛能消解那生活中的困苦。在他借酒消愁之际，调酒师向面前的少女伸出右手，食指中指并拢，与大拇指搓捻。
　　海德拉心领神会，往自己的千草叶泡发酒杯地下多塞了两张钞票。
　　这个手势是来自雇佣兵界的一名传奇雇佣兵领袖，这个要钱手势在全球地下世界都通用。
　　“我不喜欢看一个乖女孩盲目送死，那有违绅士的准则，一个疯子，手段残忍，连环杀人犯，喔，喔喔，好可怕，我不知道这么多年来看过多少个这样的疯子了。”
　　海德拉皱眉：“你到底想说什么。”
　　调酒师将海德拉面前的千草叶泡发酒往自己挪回，收取杯底的钞票后，一边叹息，一边往杯里加酒：“我只是想提醒你，就算你现在去，恐怕也捞不到多少好处了。小姐，斗胆问一句，你是公会体系的吗？”
　　他说的是雇佣兵公会，海德拉当然是，不如说世界上大部分雇佣兵与安保组织都是在雇佣兵公会名下注册挂名的。
　　“有问题吗？”
　　“如果你是公会体系的，就不要惦记了，前些日子王国官方取消了对‘6’的通缉令，王国这个主事的不追查了，公会自然也取消了通缉任务，你现在就算抓到她也讨不了好，不小心还白白赔上一条性命。”
　　“为什么取消了。”
　　“谁知道，反正又跟政治之类有关吧，跟这种麻烦玩意儿扯上关系，还是离远点比较好。”
　　海德拉突然明悟，是李恩菲尔德在帮她。李恩菲尔德通过官方的关系，将她的通缉令撤销，来自王国和雇佣兵公会的追捕就不会有了。
　　就在海德拉有些庆幸的时候，调酒师又发话了：“而且，当公会体系的从帕瑞城全面撤出后，整个帕瑞城只有三家独大了。没了公会任务，没人想在帕瑞城那个破地方待着，现在待在帕瑞城的除了无赖、混子、打手和黑佣兵外，只有‘山海经’、‘巨龙’和‘白水’。”
　　“山海经、巨龙、白水？”海德拉眉头一挑。
　　的确，在这个世界上，大部分雇佣安保组织都是在雇佣兵公会名下挂钩的，但也有例外。
　　山海经、巨龙和白水，这三家就是这样的例外。
　　山海经私人安保公司，这家来自东方的军事企业，取名于古代东方志怪奇书《山海经》，山海经私人安保公司同样像《山海经》中繁多的奇异怪物一样，这家聚集了据说传承自古代东方修行者，被称作‘今修’的他们，用神奇的东方术式与先进科技的结合，成为了在世界各地扩张势力的庞然大物。
　　巨龙守卫骑士团，据他们自称是传承于十字军东征年代的虔诚者，无论如何，在改信圣公会后——起码在现代，这支曾经捍卫上帝威严的骑士团已经转变为一支信仰神王，掌握雇佣军事行动、产品研发买卖、利润流转、股权分红权利的军事公司……没错，公司，大概只有巨龙守卫自己才叫自己骑士团吧。
　　白水国际，这家私人军事、安全顾问公司，诞生于合众国军工联合体，合众国军方的先进科技武器订单几乎有一半都来自于它。可以说跟白水国际的雇佣兵干过后，你就可以跟别人说你跟合众国大兵干过了——当然，没人想跟白水国际干上。
　　他们是独立于公会体系，集雇佣作战、军事保障、军事研发于一身的跨国际大型军事企业，俨然就是独立于国家的军事门阀。
　　值得一提的是，在合众国像白水国际这样的大型军事企业，除了白水国际还有一家，那就是铁血军事工程制造集团，这个麾下产品大多为智能机械的军事公司，虽然有和白水相同的体量，但它衍生出的军事雇佣组织最终仍然决定挂名在雇佣兵公会下，无论背后有多少利益纠葛，至少因为铁血，使得雇佣兵公会的分量这大大加强了。
　　而兴许因为其智械部队的非元素精密性要求，以至于他们没有参与这次处于神圣王国腹地城市的行动。
　　总之，山海经私人安保公司、巨龙守卫骑士团与白水国际，他们为了那个“6”，齐聚帕瑞城。他们兴许将成为海德拉前往帕瑞城寻求真相的阻碍。
　　“谢谢你的消息。”海德拉扔下消费，离开酒吧的同时寻思着未来的道路。


9  东方与西方
更新时间2019-01-11 23:13:34.0  字数：3282

　　《山海经·海内西经》云：“昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。面有九井，以玉为栏。面有九门，门有开明兽镇之。”
　　横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色。
　　飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。
　　夏日消溶，江河横溢，人或为鱼鳖。
　　群山重叠，雪原无际，在其中一座的顶峰，有一块被埋没的冰石。
　　它埋没在皑皑白雪之中，一直等待，等待得到一个召唤……
　　突然，千里之外，竟有一道令牌飞来！
　　那令牌上有两行古字，现在恐怕很少有人能看懂了，然而就在它停下后，一道冥冥之音从中响起。
　　“飘遥八极，与神人俱。”
　　咔擦。
　　那雪原下的冰石，碎裂了。
　　那覆盖的皑皑白雪被震开，露出下面那破碎的冰石，而这碎冰中间，则有一道散发着连这昆仑群山都无法遮盖的至阴玄寒之气，若是有人此时胆敢接近，恐怕要瞬间化为这白雪群山的冰石之一。
　　片刻，那至阴玄寒的气息平息了。
　　一只纤纤萱手，伸去摘取了那竟不受玄气与爆破，仍静静悬浮半空的令牌。
　　不远处，有一个衣衫单薄、背着箱子的男子，他的衣衫亦同眼前的女子，在这昆仑罡风下飘凌。
　　此时的他，心有戚戚。
　　若是公司内部文件历史记载无误，他已经唤醒了一个心狠手辣、血手累累、毫不留情的人物，这位忠心耿耿的老前辈的实力以及她的作风，让任何了解过的人都会胆寒。
　　看着前方那位静静遥望远方的纤细身影，他咽了口水，细想了一下，尝试用古老的言习向对方问候。
　　“敢问，前辈乃是昆仑府左护法，蓝霜仙子？”
　　“自然是我，可你，虽有我府内门功法的气息，却又大为不同……究竟何人持我昆仑府令牌至此唤我？”
　　她轻启朱唇，询问。
　　“前辈有所不知，当今天下时局多变，各门各派皆大有不同，按这修行之道，如今天下大多修行人要称作‘今修’，诸如前辈这般，应叫‘古修’……可无论今修古修，您与我等小辈仍为昆仑府派。按前辈您那时的说法，鄙人大概算是……昆仑内府弟子罢。”
　　女子负手颔首：“不错，我昆仑府还算后继有人，当年我与然山派的敌强大战，受伤沉睡至今，不知那厮货如何？然山派可有再派人攻打我昆仑府上？”
　　后辈答：“蓝霜前辈，至今已与您当年大战相隔五百载有余，早在七十年前然山派已与我昆仑府和解，当年与您大战的修怡子早在四百五十八载前陨落。然时至今日，不同以往，众门派大多合并为一，其名为‘山海经’，山海经内众派齐心协力，不分彼此，共寻天道，昆仑府与然山派亦在其中。”
　　听其言，女子心情复杂。
　　千言万语，最后化为一声叹息，随后神情如寒冰冷冽：“昆仑府也好，山海经也罢，只要有我府一脉相传，我便与力助之，请问，这五百载后，有何事需我处之？”
　　男子将身后的箱子放置在地，打开后，其中是一把古朴、同时有着科技纹路光泽的冰蓝长剑，以及数把稍短少细的飞剑：“自我华夏大地各门各派合一为山海经后，有些机巧劣徒见利忘义，与那些化外蛮夷勾连狼狈，其名曰为‘山海经国际’，近日闻其于极西之地有所活动，望前辈以雷霆之威，惩戒宵小……”
　　……
　　遥远的星系，深邃的银河星炬边缘的行星地面，一场黑暗的圣战正在上演。
　　“为了帝皇！”
　　“伪帝去死！哈哈哈！”
　　一场血腥的大屠杀，忠贞的卫士们面对蜂拥而至的邪恶敌人们逐渐溃不成群，他们在链锯、爆弹与灵能巫术下惊恐呐喊，看着自己的血肉一片片地化为乌有。
　　一个高大的混沌巫师，高举他的灵能剑，一脚踏在神圣帝皇雕像的头顶上，睥睨地下的黑暗美景，他内心的黑暗愈发澎湃，他邪恶内心的无限宣泄，正是眼前一切的照映。
　　终于，我要在这颗星球上完成我的复仇。
　　因为，吾是即是混沌之王，桀桀桀……
　　突然，这位狞笑的混沌巫师眼前那美妙的血色黑暗扭曲了起来，周围的场景，惨叫的忠诚战士、尖啸的混沌信徒们、坍塌的城市世界，都在飞速陷入永久的黑暗……
　　【游戏连接强制中断，请重新检查数据物理连接……】
　　“夏洛特，你又在打电动哦。”将带着余温的虚拟现实潜入头盔架在胳膊窝，高瘦的中年男子对眼前的人无奈地说，“你休息一下吧，去看个书好不好。”
　　“烦耶。”回答他的，是一位坐在躺椅上嘟着嘴的少女，金色的短发，健康白皙的肌肤，表情一脸不悦，就像任何打游戏打一半被强行终止后的人那样。
　　“我在跟你讲话有没有听到。”
　　“你不要烦好不好！”夏洛特撇头不悦地嚷道。
　　中年人瞪着她怒道：“我才讲你两句你就说我烦！我只希望你能够好好用功读书成为一个合格的巨龙守卫，整天只看到你在这里打电动……唉，好吧不说了，夏洛特，我就问你，我要你看的《国富论》、《经济学原理》、《战争论》、《圣公会与我》和《巨龙守卫骑士团的历史》，这几本你看了多少？”
　　夏洛特撇撇嘴：“《巨龙守卫骑士团的历史》看完了。”
　　“其他的呢？”
　　夏洛特厌烦地大叫：“烦死啦，谁要看那些东西啊。”
　　中年人的胡子吹了起来：“你怎能这样对我说话？夏洛特，我是你的老师，你的父母把你托付给我就是指望你能成为一个合格光荣的巨龙守卫，你不好好读书，你让我怎么向你的父母，你的家族交代？”
　　“切，随你便，反正他们也不关心我，哼，反正鼎鼎大名的罗塞尔家族走到哪儿都会发光，有这么必要在意一个小小的女孩嘛。”夏洛特试图从老师的胳膊窝里抢回自己的游戏头盔，却失败了，游戏头盔在中年人的胳膊窝里纹丝不动。
　　中年人感觉心被扎了一针，痛楚难忍：“夏洛特，夏洛特，你听听你刚才邪恶的话，神王也会谴责你的。我们法兰西人无论从前过去都是一个光荣的民族，是这个伟大欧洲的重要部分！我们民族历史上的伟人没有一个是像你这样不学无术的！”
　　见抢不过来，夏洛特冷哼：“哦，光荣，重要部分，我就想知道世上还有不重要的部分吗？”
　　中年人充耳不闻，来回踱步，望着墙壁上历史悠久的壁画：“我们的先祖用血与荣耀开拓了这片土地，打败了那些邪恶的异教徒，从古老的十字军东征，到现今我们终于和谐地团结在了一个声音下，都有着我们巨龙守卫骑士团的光辉历史，我们是神王公理与正义的捍卫者，一个骑士的职责就是保护他的人民，保护他的国家，这个时代不读书的骑士很快就会被淘汰……”
　　“公理，正义！哦，哦！”夏洛特恼火地大叫，攥紧拳头，“怎么不是成本，利润？”
　　少女激动地指着自己的老师：“在来到这里前，我一直以为当巨龙守卫是一件光荣的事，成为骑士，保护弱小，捍卫公理与正义，啊，多么荣耀！我以为我能在这里学到怎么成为一个光荣的骑士，可是到头来我就在学什么市场啊、经济啊、利润啊、竞争啊、商品流通啊……我学这些跟我当骑士有个什么关系！？”
　　“夏洛特，我说过了，骑士团也是要与时俱进的嘛，我们巨龙守卫也要跟上时代的步伐……”
　　“哦，时代的步伐！”夏洛特抽出桌面书架上的《巨龙守卫骑士团的历史》怒喊道，“十一世纪，巨龙守卫成立，参与十字军东征。”
　　“这是巨龙守卫捍卫公理与正义的起始。”
　　“十二世纪，巨龙守卫成为攻下君士坦丁堡的众多军队之一。”
　　“这是巨龙守卫第一天的光荣。”
　　“十三世纪，十字军东征结束，巨龙守卫改信圣公会。”
　　“巨龙守卫抛弃了过时的信条，走上了正确的信仰之路。”
　　“十五世纪，巨龙守卫进行雇佣改制，随殖民者们走向世界各地。”
　　“没有我们殖民者们将会更艰难地面对险恶的殖民环境。”
　　“十七世纪，巨龙守卫的总部搬到了伦敦，在女王的授权下开始改组成股份制，特许经营东方的殖民地。”
　　“开放与改革使得我们巨龙守卫迎来了她的伟大历史转折。”
　　“十八世纪，巨龙守卫骑士团已经通过她的下属政府、银行、公司、军队、舰队，成为东方的主宰者。”
　　“那是我们巨龙守卫最光荣的年代，骑士团获得了她的伟大复兴。”
　　“然后到现代巨龙守卫是世界上最大的军事企业之一！巨龙守卫在元素世界的军火贸易占有超过一半，第三次世界大战后的世界局部冲突几乎每场都有份，她的军火自动贩卖机在每个元素世界城市都能见到，元素世界中比巨龙守卫武装部队更多的就只有神圣王国陆军！比一个国家的军队还多！天啊，巨龙守卫骑士团为什么还不改名成‘盘踞在财宝堆上的巨龙股份有限公司’？”
　　“你，你……”中年人辩驳道，“我承认，巨龙守卫在这些年的历史里做出了很多改变，不过这都是为了人们的幸福，为了弘扬神王的公理与正义，你也许听了许多不好的事情，但不能否认骑士团的大方向是正确的，巨龙守卫不会腐化成公司，我们永远是捍卫神王光辉的荣耀骑士团……喂，夏洛特，你去哪儿！”
　　“去找黄马甲！哼！”夏洛特发泄一通后，头也不回地揍了。


10  黄马甲的夏洛特
更新时间2019-01-13 12:41:04.0  字数：3769

　　戴着猫面具的少女端了端背着的Kar98K，临走之际从门口积着的一叠黄马甲取了一件套上，从这家小巷里不起眼的木门走了出来。
　　黄马甲是在神圣王国全境通用的一种交通制服，当司机路上抛锚时，必须穿上醒目的黄马甲在路上提醒后来的司机们，每个司机都会有这样一件黄马甲。
　　按理来说这是路上特殊状况才会用到的东西，可是今天，外面的广场上站满了身穿黄马甲的普通居民们。
　　“打倒总督！”
　　“还我血汗钱！”
　　法兰西地区，这场周期性的罢工游行，正在愈演愈烈、超脱控制，仿佛让人热血沸腾地想起曾在这片地区曾经的王国上屡次发生的事情——革命。这是以抗议当局劫贫济富的不公税收而发起的，从那时起，参与游行示威的人群越来越多，并不约而同地穿上代表最初抗议征收燃料税司机身份的黄马甲。
　　“卡尔，他们在做什么啊。”海德拉对满大街的黄马甲十分好奇，看着他们热热闹闹，好不有趣。她现在穿着一件黄马甲，因为这里的人都穿着黄马甲，只要穿上黄马甲融入人群，就仿佛在水中融化消散了一般，“他们在过节么。”
　　至于他们为什么穿黄马甲？抱歉海德拉还真不知道。
　　卡尔仍然是那一身黑灰色的军裙，那刺目的红袖章在这里没有引起任何注意，只要她想，一般人察觉不到她这个从元素与思念中诞生的幽灵。
　　“我也想知道。”卡尔眺望那遥远的高塔，“可我不知道该问谁。”
　　这次“黄马甲”运动的火星是由地方当局欲征收柴油税同时削减高收入者税收“劫贫济富”引起的。在运动爆发之后地方当局已经宣布放弃税改，同时发放最低收入者补贴。
　　然而已经迟了，这一次，黄马甲已经不受控制了。
　　罢工抗议年年都有，反对某个领导人，反对某项政策，无论如何往往都会有着明确的目标，一旦达成，示威便会平息。
　　而黄马甲，这次看似平常的群众示威，成为了一个引爆点，从法兰西地区起，向周围地区感染，这个神圣的王国，古老的欧洲大地上，越来越多的人穿上随处可见的黄马甲走上街头，向当局发起抗议，而这种抗议往往没有明确的目的，或者各个目的都有，它积蓄了自上次大战以来所有未解决与新诞生的矛盾、痛苦……
　　滴滴——滴——
　　远远的方向传来刺耳的警哨声，人高马大的骑警前来驱赶身穿黄马甲的群众，戴头盔、手持防暴盾与警棍的警察组起人墙，与示威群众泾渭分明地对峙。
　　“打倒富人！”
　　“打倒老朽的亨利八世！”
　　在这座历史名城的各个地方，身穿黄马甲的人们用不同方式宣泄自己的不满。
　　有人向车辆投掷燃烧弹。
　　有人用椅子和与桌子堆起街头堡垒，站在上头对下面的警察兴奋吆喝。
　　甚至有人不知从哪儿搬来一架钢琴，周围的黄马甲都自觉围绕钢琴分开，身穿黄马甲的钢琴师用他细腻的手法，弹奏出一曲激情澎湃的命运交响曲。
　　海德拉与卡尔沉浸在这位黄马甲街头钢琴师那深沉与澎湃的旋律里，那昂扬的乐曲在号召一切遭受挫折的人们勇于面对命运的考验。
　　“海德拉，你知道么，创作这首曲子的人，是个聋子。”
　　“哦……啊啥！聋子！？”海德拉惊了，一个聋子，创造出这样一首美丽的曲子？
　　“是的，这位才华横溢的音乐家，在那时失去了自己的爱人，失去了听力，还有那个落后时代的种种打击，在这样的‘命运’下，他仍然创造出了这首对对抗命运的曲子。”
　　卡尔淡淡地说着。
　　海德拉对音乐不是很懂，但她能明白，什么是好东西，听卡尔述说的这位音乐家的历程，海德拉不禁肃然起敬。
　　“话说卡尔，这么多人上街抗议，你难道不阻止吗？”海德拉突然有些好奇，卡尔从没对这些示威群众表现过什么。
　　“我为什么要阻止？”
　　卡尔的反问，让海德拉哑然。
　　“为了……不列颠的强盛？”想了会儿，海德拉尝试地问道。
　　“我为什么要让不列颠强盛？”
　　海德拉惊了：“喂，卡尔，你亲口跟李恩菲尔德说的呀，你说完就忘了？”
　　“我说的是人民，不是虚无缥缈的东西。”
　　卡尔与海德拉并排坐在路边长椅上，这座历史悠久的城市被淹没在黄马甲的汪洋大海里，街头堡垒、燃烧的旗帜与汽车、标语、宣传海报，她冰凉的眸里倒映着一切。
　　失去听力与爱人的音乐家创作出振奋人心的交响乐，在沉浸于那磅礴的命运交响曲时，兴许会不小心让人忘了，我们，还有周围千千万万的人，与这位抗击命运的英雄都是一样的——我们都是在与自己的命运做抗争的英雄。
　　如果说，这些走上街头的都是所谓的暴民。
　　那么站在对立面的，又是什么呢？
　　“也对喏。”
　　海德拉顿时觉得无所谓起来了。
　　一个人能管好他自己，那就是最大的好事了。
　　至于做什么……什么因，什么果，仅此而已。
　　黄马甲的汪洋大海，仿佛是某个特殊的节日，弹奏音乐的钢琴师，临时组建的街头乐队，施展魔法放出各种华丽戏法的魔法艺人，一些人在墙壁上用喷漆与刷子画出一副以黄马甲为底版的街头艺术，站在街头堡垒上举着牌子高声呐喊的人们，这黄马甲里，自有众生百态……
　　“打倒总督，打倒总督！”站在街头堡垒上挥舞旗帜的黄马甲金发少女高声呼呵，宛如一位引导自由的战士，周围的黄马甲为她呐喊助威，左手旗帜，右手高举骑士剑，“把邪恶的坏人们都赶进我们的写字楼、车间和农田里！他们什么也不懂！”
　　“对，把坏人赶进写字楼、车间和农田里！”周围的人齐欢呼。
　　这时，一辆名贵的元素汽车强行穿过黄马甲的人群，黄马甲的众人发出嘘声，朝那辆名贵元素汽车的釉黑车身与防弹车窗上投掷臭鸡蛋与烂番茄，但这些都被汽车内置发生器激发的元素屏障给拦在了外面，车辆靠近了那位黄马甲金发少女所在的街头堡垒。
　　“嘘————！”
　　“下车，混蛋，从银行税抢来的钱把你们的钱口袋喂得很饱吧。”
　　名牌汽车停下了，车门打开，司机不得不短暂地关闭汽车的元素屏障发生器，当里面的乘客走出来时再次打开，就在这元素屏障消失的短短间隙，臭鸡蛋与烂番茄让名牌汽车的车身顿时变得五颜六色，让任何车主看到了都不禁黯然。
　　“该死的贱民，都滚远点。”车里走出一位西装革履、一脸粗犷的中年人，身后他的管家撑着黑伞与屏障法术阻挡那些飞来的臭鸡蛋与烂番茄，前面的主人一脸戾气，挥舞着拐杖抽打拦在他路前的黄马甲们，他粗壮的身体艰难地爬上这座用桌椅杂物堆积成的街头堡垒。
　　粗犷的中年人爬上街头堡垒，一把抓住了正挥舞旗帜与骑士剑的黄马甲少女手腕：“夏洛特，你简直在给罗塞尔家族蒙羞！你现在赶紧把这身玩意儿脱了跟我回去！”
　　身穿黄马甲的少女侧头一望，不耐烦地叫道：“烦耶，不要。”
　　“听话，跟我回家！”
　　“不要，你回去好好享受你的破钱吧！哼！”名为夏洛特的少女冷哼，继续转过身，热情洋溢地挥舞旗帜与骑士剑，“打倒总督，把坏人赶进写字楼、车间和农田里！打倒总督，打倒总督……”
　　“好，好。”中年人气得浑身发抖，歇斯底里地低声咆哮，“我从此没有你这个女儿，罗塞尔家族没你的名字，你这个与贱民自甘堕落的污点不配玷污高贵的罗塞尔！”
　　中年人一甩袖子，气呼呼地跟自己的管家回到车上，汽车撑起元素屏障，在元素屏障的保护下慢慢从人群中退出去，在人群的嘘声中回到与人群对峙的警察人墙后，绝尘而去。
　　“呼，呼……”与自己的亲人离别后，夏洛特深吸一口气，竭力平息着自己不宁的心绪。
　　她已经成为自己家族的污点了。
　　而且很显然，令她更感到悲哀的是，自己的亲人竟然毫不掩饰他们吸食大家鲜血享受发家的事实。
　　但这更坚定了她站在大家这一边的想法，她将旗帜插在街头堡垒的顶端，眺望道路尽头那一座座浮华的宫殿，她面前是警察组成的人墙——而她身后是无数同样身穿黄马甲的民众。来源于先祖先烈们的跨越时光的万丈豪情汇聚于腔中，令她情不自禁高举骑士长剑，对那警察人墙发出最初的那句呐喊。
　　“自由！”
　　“自由！”
　　“自由！”
　　人们的呼声此起彼伏，最后汇聚为同一个词，同一个声音。
　　感受到这股呼声震撼的警戒人墙中，有不少人不禁动容，微微垂下了手中的防暴盾——如果不是相对黄马甲当局对执法力量看得更紧，措施更早的话，今天有更多警察会扔掉那点削得差不多的工资加入罢工游行中，没错，警察也是人，要吃饭的。
　　“我不敢相信，她竟然敢那样对我说话！”行驶的汽车内，中年人正对自己的管家大发脾气，“她不配姓罗塞尔！该死，这群贱民，把我的衣服都弄脏了。”
　　“对小姐误入歧途一事，我感到很抱歉，主人。”管家擦拭不小心溅到中年人衣衫上的番茄，淡淡地说。
　　“我给她请最好的教育，最好的供养，最好的衣服，她想去巨龙守卫当骑士我都给她安排关系了，结果呢，当我的朋友拿着她穿黄马甲的照片到我面前，我简直不敢相信，那会是我们罗塞尔家族出来的女儿！”他气得抓狂，“天哪，网上到处都是罗塞尔家族参与了黄马甲，好几个生意伙伴都跟我断绝了来往，我的股价已经掉了几个百分点了，再这样下去家主说不定会把我踢出董事会，必须得想想办法……”
　　他伸出颤抖的手，抽了口雪茄以平静心情。
　　“去找警察，叫他们把她给我抓回来。”
　　“主人，我不得不提醒您，当地的执法机关人力已经捉襟见肘了。”
　　“那就找雇佣兵！赶紧让这帮见钱眼开的混账把那个小贱人带回来，不论用什么办法！”
　　就在人们欢呼之际，天边，出现了几个黑点。
　　“自由……嗯？”
　　那几个黑点正迅速接近，当达到肉眼能见到的程度时，她终于看清楚了——那些是人。
　　他们御剑飞行，就像好莱坞的东方仙侠大片那样！
　　人们惊慌地看着那些御剑而来的人，向后退却。
　　红甲的士兵们从他们的飞剑上跳下来，从身后摘下狡式激光冲锋枪对准人群，他们的飞剑在空中游弋，剑柄探照灯强烈的红光刺激的人的视网膜，仿佛来自幽冥的鬼怪。
　　“这里是山海经国际快速反应治安管理队，你们的行为已经严重扰乱本城市的各项治安管理条例，立即散开，回到自己家中等待通知，重复一遍，立即散开，回到家中等待通知，否则我们将采取强制措施。”


11  果然开着诺曼底号银河风花雪月什么的很快乐啊
更新时间2019-01-16 20:06:52.0  字数：2080

　　御剑飞行是一件很拉风的事情，在古老的东方传说里，法力无边东方神仙都会站在自己的利剑在高空中飞速往来，这点在西方世界饱经合众国好莱坞超级仙侠大片轰炸渲染后成为了一项深入人心的共识。
　　喜欢像神话中的神仙一样御剑飞行吗？如果喜欢，我们现在告诉你，你的梦想实现了！只要5,999$，分期五次付款，支持信用贷款，只要购买了这款“天狗剑13式”，你也可以像古老传说中的神仙一样御剑飞行！同时还附赠为期半个月的专业飞剑驾驶训练与“蜀山世界”特色一日自驾游！
　　——山海经集团，为您提供原汁原味的仙侠服务（本集团不承担义务专业训练后的任何非产品故障责任，一经出售概不退换（小字））
　　在山海经集团赞助的好莱坞东方仙侠大片中都或多或少有这样的醒目广告，作为一个热衷的好莱坞东方仙侠大片爱好者的海德拉来说，自然对类似的事情有过幻想。
　　而当她真的看到有人御剑飞行的时候，则产生了一种仿若身处超级仙侠大片般的不真实感。
　　夏洛特在看到那些从飞剑上跳下来的人时候脸色就变了：“山海经？他们来干什么！”
　　“你们无视了山海经国际治安管理的警告，现在我们将采取强制措施。”
　　御剑飞行而来的山海经国际雇员们从飞剑上跳下来，将手中狡式冲锋枪校正至非致命性频率，然后朝示威群众开火。
　　非致命频率下的激光会发出没有致命性、但仍然处于人体痛觉承受范围之外的高温刺激，同时直射视觉器官时强烈的光亮会造成极大的视力损害。虽然整座城市都处于动荡之中，被动员起来的警备力量也仅限于防暴盾与警棍这样级别的装备，然而这些一般作为武装镇压与反恐防暴的后期手段，这些雇佣兵毫无顾忌与犹豫地使用了。
　　一边倒的暴行，他们用激光烧灼驱赶着人们，将任何看起来有反抗倾向的人按倒在地。 “放开我，你们这些该死的……噗！”有人被山海经国际员工按倒在地，嘴上骂咧没几句便被一脚往脸上踢结实了，按住他的山海经国际员工手臂中有一缕神奇的光线冒出、延伸，迅速缠住被制服对象，最后收束，化为实体，彻底捆住，从起步到制服耗时不过三秒。
　　“从这座城市滚远点，人渣！”被驱赶的人们向他们愤怒地喊道。
　　山海经的员工们充耳不闻，收人钱财，替人消灾，他们毫无顾忌地用炽烫的激光往人群扫射，有人的衣料燃点较低，在被点着后惊恐地拍打衣衫满地打滚，周围的人若想上去帮忙也被直接按倒在地捆个结实。
　　“你们不能这样！”脸颊被按在油柏路上的黄马甲钢琴师不甘地大叫，眼睁睁地看着自己的钢琴被掀翻，能奏响命运之曲的零件发出粗暴的吱呀叮咚。
　　站在桌椅堆砌的街头堡垒上挥舞旗帜与骑士剑的黄马甲少女夏洛特无异成为首当其冲的目标，手持狡式冲锋枪的山海经国际员工们纷纷爬上街头堡垒。
　　“咿——！”一个山海经国际员工直溜溜地从街头堡垒滚了下去，恐怕往桌子腿椅子腿上磕磕碰碰了不少。
　　“山海经！”一手剑一手旗的黄马甲少女夏洛特，一脚将人踹下去后，连忙将手中的骑士剑倒插在街头堡垒的顶端，法术序列模型构建，一面元素屏障以手中骑士剑为中心展开，抵挡狡式冲锋枪的非致命光束射击，“你们来这儿做什么！”
　　“你们违反了山海经治安管理条例第七条十八项……啊！”
　　“烦耶，不要讲废话行不行啊，你们那些屁话别人不懂我还不懂。”夏洛特用旗杆戳在一个山海经国际员工肚子上，反手一杆子抽脑袋上，把人打翻下去。
　　两个山海经国际员工都被打下来了，其余的山海经国际员工将狡式冲锋枪对准站在街头堡垒上不可一世的夏洛特，然而冲锋枪的非致命火力根本无法对她用骑士剑树起的元素屏障造成威胁。
　　这时，一个似乎是他们指挥官的人从后面走了出来，对他们下达命令：“切换致命火力。”
　　前面的士兵对命令犹豫：“头儿，你确定？”
　　“别担心，上头的伤亡名额已经定下来了，误杀伤平民五个以内的不扣战斗薪水。”背负长剑的小队长抬头望向堡垒上的夏洛特，“若是平民以外则额外有赏，尤其是某些烦人的竞争对手……你说是吧，巨龙守卫。”
　　现在，小队长并掌下切下令的一刹那，山海经国际员工们便毫不犹豫将冲锋枪调整至致命火力模式，本来只有刺痛的强激光，此时化为了能点燃熊熊烈火，切割钢铁的死亡光线！
　　“开火！”
　　“混蛋……”夏洛特的目光骤然收缩，握紧了手中的骑士剑……
　　咔擦！
　　轰！
　　屏障在如此强烈的激光射线面前，尤其是克制屏障的高射速武器下，几乎如同一面纸般瞬间碎裂，同时一声雷霆巨响，一股烟雾瞬间淹没了柔弱的夏洛特……
　　“她人呢？死了没？死了就没分成了啊。”
　　“哪来这么大的雾，她塞了煤气罐么。”
　　“瞎扯，王国人不用煤气……是水汽！她肯定用法术造了面冰墙！这些水汽都是蒸发出来的！”
　　话音刚落，水雾翻腾，一道窈窕的身影一跃而下！
　　“她还活着！”
　　山海经国际员工慌乱之下举枪射击，这仓促下的射击无法阻挡黄马甲的女骑士那愤怒一击，这雷霆一击，从上而下，蕴含着元素力量的长剑斩击直接将一名山海经国际员工手中的狡式冲锋枪一剑两段。
　　“山海经——！”
　　黄马甲的骑士高举手中长剑，附魔的纹路散发充沛的元素光芒，新的更强力的元素屏障诞生了，保护她的主人不受那致命的激光威胁。
　　她冲上前，拔剑砍倒正前方的敌人，朴实无华，平淡无奇，简简单单的每一剑仿佛有蕴含着岁月艰辛下的喷薄，每砍倒一个敌人，她的气势就更加旺盛。
　　“我就知道，你们是冲我来的吧！”


12  所以绿光是王道……血肉苦弱，机械飞升！
更新时间2019-01-17 16:28:23.0  字数：3421

　　当山海经镇压游行群众的时候，本该履行职责的警方人墙仍然在那里一动不动，他们究竟是该上前把人都抓起来呢？还是该制止山海经粗暴的行径？这是个问题，也可能根本就不是个问题，当群众走上街头时，这座城市的主人们便不信任这些从来源上倾向底层的公职人员了，他们会派出自己最忠诚、对不老实的底层人民绝不会有同情的队伍。
　　街头堡垒下，女剑士正跟全副武装，动用致命武力的山海经国际员工对抗。
　　“小姐，这一切皆以国际通用的治安管理准则为依据，你们严重违反了……”
　　“省省你们的废话吧，既然晓得我是巨龙守卫的，就该知道我对这些废话托辞伎俩一清二楚，我现在只想知道雇佣你们的人花了多少钱才值得你们端着枪口上街？”
　　黄马甲，这次从法兰西向周围延伸，波及神圣王国全境的群众运动的标志，从城市职员、工厂工人，到乡村农夫、大山矿工，还有广大学生群众以及文化工作者都穿上了这件黄马甲，将饱受经济社会压迫的人群都号召出来了。
　　元素屏障抵挡着狡式冲锋枪的致命光束，附加元素之力的长剑在无所畏惧的冲锋中洞穿了镇压者的胸膛，淅淅沥沥的鲜血顺着剑身流淌，随后她用左手·抢过死者手中的狡式冲锋枪，向其他山海经国际员工快速射击。
　　乘风纵火而狡奴之屯聚空，设伏夜战而愤兵之营垒拨。——狡式激光冲锋枪，山海经集团产私人攻击法宝，售价2400元
　　冲突的级别已经上升到流血阶段了，夏洛特很难过，但她不畏惧。
　　“你就不想知道，是谁雇我们的吗？”对正被夏洛特杀害的手下熟视无睹，背负长剑的山海经国际小队指挥官抱着双臂，仿佛看戏般地对奋战中的夏洛特饶有兴趣地问道。
　　有些人性化的公司会将手下员工的伤亡率作为指挥官奖金与工资的衡量标准，而山海经国际的伤亡奖惩机制只在连队级别才有，它曾经是有效的，在那些人命不过草芥的时代——起码对现在的山海经国际来说开始不合时宜了，可惜自从当年从山海经分裂后，山海经国际的规章管理制定权限随投资股权转移到了白水国际——总之这让山海经国际的下层指挥官很难对一个不影响自己奖金工资份额与职位升迁的手下死掉有多少情绪。
　　夏洛特的表情难看了起来：“切，肯定是我爸吧，那家伙眼里除了钱就是股份，你说说，他为了把我抓回去付了多少钱？”
　　为了节省缴纳贡献金后的成本，作为这个时代单兵标配的护盾屏障装备，山海经国际的基层员工是没有的，而他们若不是元素世界的居民，没法施展元素屏障的法术……狡式冲锋枪致命的热切光束好歹要几秒才能打破夏洛特用魔法施展出来的元素屏障，反过来对付山海经国际的员工的时候0.1秒都不用，毫无阻碍地穿透了他们的血肉，山海经国际的员工在哀嚎声中陷入一团火海，在地上扭曲、打滚……
　　山海经指挥官郎爽笑道：“我觉得那位和蔼可亲的先生出价挺明确，单次批发处理价五万，如果能活捉付双倍。”
　　言下之意就是可以接受参与了黄马甲运动的夏洛特在游行中被当场杀掉，活捉反倒是可选项。
　　而这份赏金，还是这个女儿的父亲出的。
　　夏洛特呆了，一股难以言喻的悲怆，宛如汹汹寒流，瞬间摧残了她脆弱温暖的心。
　　摧残之后，
　　“撒谎！”
　　姣好容貌扭曲后的骑士少女，疯狂地大叫，手中的狡式冲锋枪向山海经指挥官疯狂地倾泻。
　　“跟我无关。”虽然山海经国际的基层员工没有护盾屏障，但指挥官是有的，热切光束打在山海经国际指挥官科技护盾立场上，疯狂的射击令护盾立场濒临过载，在护盾超载破碎前，指挥官也祭出了他的法宝，“平安钟，起！”
　　人无智愚，莫不有趋舍；恬淡平安，莫不知祸福之所由来。——‘平安钟玖捌式’，山海经集团产私人防御法宝，售价4500元
　　一个散发虚幻光泽的古朴东方小钟飘浮到山海经国际指挥官的头顶，笔走龙蛇，钟鸣鼎沸，一列列古朴的东方文字凭空书写，环绕其身，冥冥中有钟鼎悦耳之音，随后这些飘浮半空的古文共同连接，化为一道坚不可摧的虚幻之钟。
　　炙烫的激光在虚幻之钟表面激起·点点涟漪，见攻击无法奏效，夏洛特愤怒的头脑稍稍理智了一点，冷哼一声，扔掉连续射击后系统过热的狡式冲锋枪，双手紧握骑士长剑，向受到平安钟保护的山海经指挥官发起冲锋。
　　谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂，古老的神圣美德，诠释着神王现世救赎的真谛。现在，只要有了这把‘维多（美德）’，你就是古老骑士美德的现世传承者！——维多剑，巨龙守卫骑士团指定唯一正版七件标配骑士习艺用具之一，售价25,000元，欢迎顾客前往巨龙守卫专营剑铺保养、强化、附魔，没有中间商赚差价，想成为骑士，就来巨龙守卫……
　　“啊啊啊啊！”
　　传承古老骑士神圣美德的维多剑，它美丽的附魔纹路，在夏洛特澎湃的怒火中散发星辰般的光泽，那古老年代先祖们的意志，降临到了这位单薄的黄马甲少女身上。
　　“该死的，好吧！所以，就五万块，好吧撑死十万块……该死的十万块！我爸就有那么大能量，让你们山海经有‘意外伤亡名额’了？”
　　她全身上下的元素之力都汇聚在这把为多剑的剑锋上，为此带来的是一往无前、无与伦比的破坏力，这是高阶魔剑士专门用于突破坚固防守而必学的高级战斗技巧，山海经指挥官思忖4500块的廉价防御法宝平安钟生成的防护立场无法阻挡魔剑士手中两万五的维多剑，于是，山海经的指挥官也从身后拔出了他的剑。
　　东趋越岭兴怀远，夕听胥涛入梦间。江上驰心思魏阙，日边归路指长安。香深离渚花重叠，凉满行舟酒半阑。应念非才持虎契。平时相继入金銮。——听涛剑，山海经集团产私人防卫剑具，赠予友人告别他乡的不二之选！售价20,000元，员工损坏将从年终奖金与月结工资无限分期负债自动扣除赔偿还款，因公损坏仍需赔偿原价一半。
　　“当然不，接你父亲的委托是顺带的，你也是体系里的，你也知道，只有那些大行动才允许有些与收益相比不值一提的‘意外附带伤害’。”
　　剑光粼粼，耀耀生辉，舞剑生风，宛听海涛波澜。
　　山海经指挥官主动解除了平安钟，仗听涛剑，迎夏洛特的剑锋而去。
　　“胡扯！”
　　锵！
　　维多剑，听涛剑，东方，西方，在法兰西这片古老的大地上交织在一起。
　　“这就是事实，你们黄马甲玩大了，那种安慰一下要糖的小孩子的过家家把戏已经玩不下去了，所以这个国家的有钱人们都慌了。无论投多少钱都要把这场让他们盈利受损的运动给镇压下去，现在，全欧洲，无数个像你父亲那样愿意花钱消灾的顾客已经联合了起来。”
　　山海经指挥官脚步腾挪，蓄气宁神，目光如剑，剑光如目，随锋斜视夏洛特直刺而来，蕴含元素之力的剑刃。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！——苍穹剑法，山海经集团外门剑法，售价450元，集团职员需在义务培训期内完成此剑法基础内容，培训成本费用将从实习期工资内扣除。
　　苍穹剑法第一式，八极崩！炼至大成，剑中暗含八重劲气，八重叠加，摧枯拉朽！
　　听涛出剑！
　　八重劲气随剑而出，与那饱含元素之力的剑刃对上，强对强，碰撞出狂热的火花，激发的无形气浪将周围的事物都震荡了开！
　　“他们共同为我们这些刀尖口儿舔血的营造了法兰西这块肥美的市场，谁能更快更广更强力地把黄马甲镇压下去，谁就能赚更多的钱，至于伤亡？钱多钱少的问题，我也不在意，反正照我们公司现在那破制度，我们这样的底层员工镇压多少人都没赚头，还不如找你父亲那样慷慨的老先生搞私活儿来的实在。”
　　剑刃激烈碰撞后，双方都不得不倒退几步，稍显廉价的听涛剑明显不敌，在此激烈碰撞后竟然产生了裂纹。
　　山海经指挥官皱眉。
　　黄马甲的女剑士，她的气势仍在节节攀升。
　　“我，夏洛特·罗塞尔决不允许你们这些可恶的东方人在我的家乡肆意妄为！”
　　夏洛特在内心铭记她正式成为巨龙守卫那天发下守护弱小、为荣耀牺牲的神圣誓言。
　　“死吧！”比刚才更加强烈的元素之锋朝他袭来，而他攒钱来的听涛剑已经受不起第二次刚才那般激烈的碰撞了。
　　可山海经指挥官的言语却愈发讥讽：“那我们这些东方人还挺可怜的，守着法兰西这么大个地盘儿，我们的意外伤亡名额却区区只有五个，超了就停职查办，黄马甲镇完了交给公关部门平民愤。有法兰西的爱国商人偏袒你们巨龙守卫，可比我们可怜的山海经国际舒畅多啦，你们巨龙守卫的平民意外伤亡名额，每个人足足给了三十个呢！而且受伤不算！”
　　夏洛特震惊：“你说什——”
　　就在夏洛特分神之际，山海经指挥官眼神一厉，趁机抬手一招，那原先他搭在来后一直在天上打着探照灯游弋的飞剑，瞬间从天而降，朝着夏洛特毫无防备的背后戳来，放出一阵强烈烁目的电光！
　　滋滋！
　　“唔呃——”
　　噗通，夏洛特失神摊倒。
　　燕雀安知鸿鹄之志——鸿鹄飞剑，山海经集团产私人安保飞剑，可搭载一人，内置电击枪，可设置自动警戒模式与手动操控，单价30,000元，员工损坏将从年终奖金与月结工资无限分期负债自动扣除赔偿还款，因公损坏仍需赔偿原价一半。


13  搞砸了，奎利和杰斯没和解成……555
更新时间2019-01-19 16:30:52.0  字数：2638

　　“看来十万块到手了。”山海经指挥官瞥了昏倒的黄马甲少女一眼，自动忽略了那些价值丝毫不影响自己工资与升迁的手下尸体，抚耳畔打开通讯，“先生，我抓到你女儿了……好吧，小贱人，你想我把这个小贱人交到哪儿？我的十万块钱什么时候……”
　　就在这个时候，他身后传来一声招呼。
　　“喂。”
　　那声轻蔑的招呼令这位山海经的指挥官皱起眉头，在公司里面对上级和白水国际的员工时少不了听到这样的招呼，而在现在这个时候能这么做的只有他对那些本地的警察，没有哪个不开眼的敢用这种语气跟雇佣兵说话。
　　“我一会儿再打给你。”挂断了雇主的通讯，山海经指挥官缓缓转过身，手提听涛剑，他的嘴角勾起一道冷酷与残忍的微笑，“哪个混蛋在叫我？”
　　如果是哪个不开眼的黄马甲贱民，他等不及好好享用自己第一个“意外平民伤亡”名额舒畅完成私人委托后的好心情……
　　当他转过去后，一副他绝对意想不到的景象映入了他目中。
　　巴黎。
　　残破不堪的巴黎，但摧残她的不是黄马甲的游行，不是高高累起的街头堡垒，也不是被燃烧弹烧毁的汽车，甚至不是雇佣兵最残忍的镇暴武器。
　　踏，踏，踏。
　　街道在燃烧，灯光黯然的路灯在火焰的炙烤下曲折不堪，两侧建筑上的华美浮雕像是被腐蚀与摧毁过，露出了他们干尸般的断壁残垣。
　　在道路的尽头，往日睥睨众生的骄傲铁塔，正为这凄惨的景象而哭泣。
　　踏，踏，踏。
　　远远地，整齐划一的脚步声传来了，那种机械般的节奏，有种令人胆寒与恐惧的魔力。
　　香榭丽的街道正为这有魔力的节奏痛苦呻·吟，同时强颜欢笑，为她的目标敞开最美丽的路途，一面，两面，三面，四面……无数面鲜血般的旗帜在街道两侧断壁残垣的顶端投下，为临幸她的恩主们绘出盛大的行装。
　　整齐划一的军队，深灰的制服、头盔，以及对死亡的漠视——他们本身就是死亡。
　　引擎轰鸣的战争机器，它的履带残忍地从美丽的香榭丽上蹂躏而过。
　　在坦克的炮塔上，侧坐着一位银发的红袖章少女。
　　为什么要来呢？
　　这片大陆的每一个人，都为自己的贪婪付出过代价了。
　　即使不尽人意，令人失望，那……
　　你们，也想带着自己的贪婪来吗？
　　她歪着脑袋，无声地疑问。
　　他说不出话，他在颤抖，站在道路中央与行军前方的他，此时就好像一个螳臂当车的歹徒那般滑稽可笑。
　　这是什么地方？我为什么要来这里？
　　我要离开这里！我不想死！
　　哗啦啦，就在他眼睁睁地看着坦克的履带要从自己身上碾过去时，天上下起了救命的“倾盆大雨”，无数带着油味的美丽钞票仿佛上天赐下的恩惠，无穷无尽的钞票纷纷落下，很快淹没了街道、火焰、鲜血，一切都被掩盖了，一切都是那么的幸福美好……
　　呼，呼……
　　他紧张地喘息着，看着被钞票淹没的街道，令他有一丝庆幸。
　　我安全了？
　　咔嚓嚓。
　　坦克的履带将道路上的钞票全部碾碎！坦克将他撞倒在地，开始碾碎她能接触到的一切！先是脚踝、小腿、大腿，然后是腰部、胸膛，以及他那张被极度恐慌布满了的脸！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊——！！
　　“啊！”从极度恐慌的幻影中清醒，方才那真实又邪恶的折磨令山海经指挥官恐慌不已。
　　我不要死，我不要死！
　　他害怕地抬起头，大口地喘息，却发现那燃烧的街道、可怕的坦克和漫天的钞票，都消散无踪了。
　　富有人文气息的巴黎即使在黄马甲游行中仍然令人感到舒适，那位坦克上红袖章少女仿佛只是自己记忆中的错觉。
　　他只看到一位同样有着银色头发的少女，她穿着一件合身的短袖白衬衫，黑灰条纹马甲，一条长西裤，油亮黝黑的圆部头小皮鞋，再加上一顶可爱的小礼帽，给予她一种兼具王国圣岛特色与青春活力的外表。
　　但身为一名山海经国际的指挥官，他首先关注的是她的威胁程度。
　　她的马甲不是黄色的，可能不是黄马甲运动的参与者，她的马甲是战术马甲，那是白水国际在全世界广为贩卖的一种型号，价位在1000元左右，无论军人还是军事爱好者都会买的通用战术背心，不具备防弹功能。
　　她腰后背着一把造价不过2,000元，随处可见，结实耐用的双管猎枪。腰侧挂着一把阿尔卑斯梦想野营用品公司生产的‘阿尔卑斯之冰’工具斧，广受野外驴友欢迎，居家旅行必备，价格实惠的东西，这把五百来块的工具斧，她大概是用来砍人用的。
　　她的战术背心上插着几颗手雷和通用步枪元素弹匣，手雷是巨龙守卫骑士团最新面向神圣王国陆军推销的先进MP-25魔力手雷，通过不同元素的混合不稳定反应造成直径八米的巨大爆炸，分量充足，一颗保够，MP-25魔力手雷单价高达10,000元！他只在相关雇佣兵频道知道巨龙守卫推出了新品，从来不敢买。
　　她身后背着的，也是巨龙守卫骑士团面向神圣王国陆军推销的先进火焰突击步枪F（火焰）-11，采用了先进的循环式供弹结构，可以在不过热的前提下倾泻火力，切在停止射击的1秒后2秒完成完全散热。同时整体性能还要稍高于主流火焰突击步枪，但由于其高达58,000元的高昂价格，成为了一件被神圣王国陆军否决的低性价比奢侈品。
　　可以说，光是这一只F-11火焰突击步枪的价格，就比他自己和地上这位加起来的全身家当还要多了，巨大的经济差距自然令以金钱价位为实力信条的山海经指挥官惊惧万分。
　　然而这把58,000元的F-11先进火焰突击步枪仍然被她背在身后，她端在手上的，是一把步枪——栓动步枪，经典的Kar98K卡宾步枪。
　　在看到她手中武器的一刹那，自诩对当前武器市场价格还算敏感的这位山海经指挥官感到无比的迷茫，他能理解自己被一颗10,000元一颗的MP-25魔力手雷当场炸得粉身碎骨，也能理解被一支58,000元非量产的F-11先进突击步枪那优越的稳定性与火力持续性打成一团惨叫的火人，但是……
　　一支Kar98K？
　　它值多少钱？
　　他相信自己如果有幸搞到一把几十年前Kar98K，交给那些钱多闲着发慌的富豪那里当收藏品，一定会获得相当不菲的报酬，交个某个当局的博物馆想必也会提高那个博物馆不少人流量。可现在，一个明显不怀好意的家伙拿着它作为武器面对自己时——它该值多少钱？他惶恐地发现自己居然搞不清了。
　　你们，也想带着自己的贪婪来吗？
　　来到这个贪婪的地狱……
　　惶恐与迷茫中，幻觉里那位令人胆寒的银发红袖章少女，与眼前这位一身高端装备，却端着落伍的Kar98K的少女身影隐隐重叠了。
　　“从我的眼里滚出去。”拉栓，上膛，清脆的声响，海德拉仰起头，冷冷地望着这个似乎呆住了的碍眼家伙，“要我说第二遍吗？”
　　惊恐，彷徨。
　　迷茫，困惑。
　　最后，是愤怒。
　　“开什么玩笑啊！！”山海经指挥官怒吼，祭出价值4,500元的法宝平安钟，天空中游弋的价值30,000元的鸿鹄飞剑发出破空的刺音，举起价值20,000元的听涛剑，向海德拉施展出他扣了450元工资后早已修炼得炉火纯青的苍穹剑法第一式·八极崩！雷厉风行，须臾可至！


14  明明玩得来质量效应，为啥不喜欢龙腾世纪呢？
更新时间2019-01-20 21:30:51.0  字数：2314

　　海德拉其实没听到他们说了什么，凭职业经验能看出那些全副武装的人是雇佣兵，而且是收钱办事砸场子的——海德拉看不起这种雇佣兵，同样是收钱办事，无论是去剿灭乡村怪兽的猎人，在冲突战场上卖命的士兵，甚至是苟且于阴影里的魑魅魍魉，她都会抱以同样的敬意。欺负弱者是城乡街头恶霸才干的烂事，与其说是自己是雇佣兵还不如到大街上挨家挨户收保护费。
　　而当看到那位街头堡垒上的黄马甲少女，手持长剑跟全副武装的雇佣兵们对抗的时候，惊奇的海德拉对那些雇佣兵的蔑视突然有了一份短暂的改观——看来不是他们自甘堕落，欺凌弱小，而是这里民风实在过于彪悍，哪怕是砸场子的危险亦不亚于战场呢！
　　可惜再大的改观也只是片刻而已，事实证明像那位敢于手持长剑与全副武装的士兵对抗的黄马甲少女始终是少数，其他手无寸铁的黄马甲示威群众在镇暴武器的驱赶下鸟作兽散，哀鸿遍野。
　　很快，手持利剑的黄马甲少女在砍杀几名雇佣兵后，终于被飞剑无人机背袭倒地。
　　这时，卡尔开口了：“海德拉，去帮她吧，我能感受到，她身上有一种古老、纯洁的荣耀。”
　　“不用你说。”在卡尔说的时候，海德拉已经从长椅上站起来，将Kar98K端在手中，嘴角咧开一道感兴趣的弧度，“我也蛮喜欢她的。”
　　失血般苍白的细腻小手，握住那饱经沧桑的下弯拉机柄。
　　“从我的眼里滚出去，要我再说一遍吗？”
　　旋转，后拉，上膛。
　　这个距离她不需要太仔细地瞄准。
　　她要做的只是专注，顺便把枪口对准就好。
　　专注一刻，一刻永恒。
　　砰！
　　一股冥冥之中的力量，包裹了这枚出膛的子·弹。
　　伴随着出膛的火焰，这枚平凡又超凡的子·弹，以一种无法想象的方式，却事实存在地击碎了阻挡在它前方的一切——起码仅凭当前的这些无法阻挡它。
　　价值4500元的二级防御法宝平安钟，被仿佛刀入黄油般地钻了进去。
　　价值7800元的白水国际标准偏转护盾立场，在接触的那一刻便被超出设计无数倍的物理超频率瞬间超载。
　　价值450元的苍穹剑法第一式所激发的强烈斗气，在它面前烟消云散。
　　急急忙忙下被举起来的价值20,000元的听涛剑与同样来抵挡的价值30,000元的鸿鹄飞剑，节节碎裂，齑粉零落。
　　到最后，是他们的主人那一文不值的惊恐神情……
　　【警告，警告，护盾立场超载……超载……】
　　护盾立场发生器刺耳的警报声，将他被绝望逼近崩溃的神智稍微唤醒了一点。
　　子·弹擦着他的脑门飞过，留下一道炙烤的印记，甚至让人除了热感受不到那烧焦的伤痕带来的痛处，直到一道没有彻底烤干的血迹从额头流落。
　　她，她做了什么？
　　他十分地茫然。
　　随后，他见到了自己这一地残破的装备，大脑顿时一片空白。
　　4500+7800+20,000+30,000=
　　等于多少来着，到底等于多少……
　　还没等他空空如也的大脑想明白自己总共要背负公司多少债务时，那个一枪报废他全身家当的怪物正朝自己一步步走来。
　　黑部头的小皮鞋，狠狠一脚踏在他胯下前的空地上！
　　“啊！”他吓得怪叫一声，往后扒着挪了几下，惊恐之余只觉胯下一凉。
　　容貌秀丽却满脸戾气的少女，在他眼里宛如吃人妖怪，她不耐烦地把枪扛在肩头上，从上向下俯视着已经魂飞魄散的雇佣兵。
　　她没说话，只是扛着枪，踩着他胯前，一脸不耐烦地往左边撇了撇嘴。
　　他突然明白了这个人的意思——她不想再说一次那个字眼。
　　于是他狼狈地“滚”了，字面意义上的动作。
　　等那个雇佣兵“滚”出海德拉的视线后，那些还在镇压黄马甲的雇佣兵一见长官跑路，也连忙逃走了，缓过神来的游行群众愤怒地追赶他们，一个雇佣兵跑慢了被一个愤怒的黄马甲钢琴师抓到，摁着他暴揍一顿，就是他刚才掀了自己的钢琴。
　　这场游行什么人都有，黄马甲的农民、黄马甲的职员、黄马甲的工人、黄马甲的教师、黄马甲的学生、黄马甲的图书管理员、黄马甲的钢琴师……好吧兴许有不少穿黄马甲混在里面的游手好闲苟且行事之辈，但敢拿着剑跟荷枪实弹的雇佣兵对干的黄马甲还是挺少见的，对吧？
　　“你还好吗？”海德拉走到昏倒的黄马甲少女呼唤道，顺手捡起她的长剑打量了一下，‘美德之剑’，巨龙守卫骑士团的奢侈品工厂每年不知道生产了多少把这样漂亮的宝剑来吸干那些憧憬古代骑士风采的少男少女们的钱包。
　　海德拉思忖，这把巨龙守卫标榜乃圣公会独家冠名认证，成为一名合格的具备古代八美德骑士所必备的七件套之一的美德之剑，除去那些剑身上华美的复古烙印装饰与剑柄上巨龙守卫“龙与盾牌”的商标烙印以及一切虚无缥缈的品牌价值，真正能让这位不知姓名的黄马甲少女连砍数人的铸剑与附魔成本大概只有3000元到5000元吧，一般国家正规军的一支标准传统自动步枪不算弹药维护差不多也这个价。
　　“看来她被电得不轻。”海德拉嘟哝，准备用点激烈的手段把她叫醒。
　　卡尔提醒道：“海德拉，用治疗法术。”
　　“哦，魔法，我会魔法。”海德拉还是比较习惯于当个有有机体感官的合成生命，她蹲下来，在昏迷的黄马甲少女身上释放一个三级急救法术序列模型，抱怨嘟哝道，“我讨厌魔法……”
　　在急救法术的作用下，她慢慢苏醒。
　　“呃……好不舒服，到底什么玩意儿打了我……”黄马甲少女扶额摇头，艰难地坐起来，“可恶的山海经，我决不允许你玷污巨龙守卫的荣光……你，你是谁？”
　　面对黄马甲少女迷茫的眼神，海德拉轻松地笑了，说道：“我叫海德拉，我从那些人手上救了你。”
　　黄马甲少女的眼神有些呆滞，兴许是因为刚苏醒，回答略结巴：“哦……谢谢。”
　　过了片刻，海德拉想她总该清醒了，可令海德拉疑惑的是，对方的神态反而更加落寞了。
　　“你叫什么？”
　　“……”
　　“喂。”
　　“啊？啊！夏洛特！夏洛特·罗塞尔！”夏洛特如梦初醒地大叫，一个轱辘翻身，匆匆忙忙找到了自己身旁的“美德之剑”，紧紧地握在手里，一副心事重重的样子，完全没了方才敢于挺剑与雇佣兵大战三百回合的架势，让海德拉好是奇怪。
　　海德拉突然说道：“夏洛特，我刚才听见你说，你是巨龙守卫骑士团的？”


15  山海经国际的由来
更新时间2019-01-21 19:20:58.0  字数：2696

　　“你是巨龙守卫骑士团的？”
　　当这位救了自己一命，同样穿着黄马甲，却用猫面具掩盖自己容貌的少女向自己询问时，茫然的黄马甲女孩夏洛特·罗塞尔陷入了彷徨中……
　　对天起誓，以明我志；
　　不凌弱小，谦度时日；
　　所经之战，莫畏强敌；
　　凡所邪谬，吾伐其帜！
　　妇弱童长，战所为之；
　　囹圄相求，鼎力助之；
　　妇人娇弱，终当不犯；
　　同僚道合，竭力相携；
　　诚待友人，以为君子；
　　吾所挚爱，忠贞不渝！
　　这份誓言每位巨龙守卫新招募的成员在渡过实习期后都曾宣誓过，在神圣的殿堂，以神王的名义，以自己的灵魂起誓。夏洛特也不例外，怀着对传说骑士的风采、雍容在培训期发奋学习、练习，终于努力成为了一名无上光荣的巨龙守卫，满怀期待地去履行自己的誓言……
　　美好的憧憬与期待，随时间流逝，逐渐化为海中深渊的般的失望。
　　她记得之前山海经国际的指挥官对自己说的话，在这个整个社会的当权者们都联合起来，用他们的权势与金钱来镇压人们的险恶时期，然而自己宣誓要为匡扶正义而战的骑士团竟然也……
　　不，没这种事，我什么都不知道，什么也没听见，他肯定是随口胡诌。
　　夏洛特现在只想离开这里，离开大街，赶紧回到自己甜蜜的小窝重新化身为一名无恶不作但好歹光明磊落的混沌巫师，在虚幻的游戏中宣泄一切现实的憋屈与愤懑，啃着薯片零食可乐把这段该死的日子赶紧度过去……
　　夏洛特扶额摇头，回避了海德拉的疑问，拄着长剑站起来：“谢谢你，海德拉，我要回家了。”
　　被电击的后遗症还没消除，她的步伐踉踉跄跄的。
　　出于好心，海德拉忍不住提醒道：“你现在这个状态没问题吗？要是再碰上刚才那些家伙怎么办？”
　　夏洛特扶着墙，咬着牙往前走，阴郁地回答道：“区区山海经的杂碎而已，我一个人能搞定。”
　　海德拉暗暗叹息，这家伙的状态实在是不能让人放心，海德拉背起Kar98K，几步赶过去，不紧不慢地辍在她稍后的位置。
　　“山海经？就刚才那些货色是山海经？”海德拉皱眉，疑问道，虽然没跟雇佣兵公会体系以外的人打过交道，但在印象中，山海经可是与巨龙守卫和白水国际分庭抗礼的超级军事企业。然而从夏洛特和他们战斗的情形她看着，这些火力羸弱、没有标准防护装备、战术素养不足的家伙顶多三流水准吧，堂堂山海经竟然如此名不副实？
　　“他们是山海经国际，跟花钱赞助好莱坞超级仙侠大片的那个山海经集团是两码事。”她明白对方的困惑，看她这身打扮，应该是个“自由职业者”吧，像自己这样身为巨龙守卫这种超级军事企业肯定都会对自己的死对头有所了解，夏洛特叹了口气，克制着内心的局促不安，有气无力地回答着，“山海经集团的手还伸不到神圣王国这里，他们插手合众国的时候就吃了个大亏呢，喏，这个山海经国际就是他们当年在合众国吃亏吃出来的。”
　　“哦？”海德拉蛮好奇，有关这几家独立于雇佣兵公会体系以外的超级雇佣兵集团之间的逸闻。
　　夏洛特简单地对海德拉讲解了几句，山海经集团，这家从东方崛起的超级军事企业随着共和国近年来经济的蓬勃发展，试图向其他大陆扩张市场，然而共和国的东方有白水国际，西方有巨龙守卫，虽然近年来合众国与神圣王国的经济发展有所颓势，尤其是巨龙守卫的势力范围已经从前几个世纪那随日不落帝国辉煌的东南亚霸主的超绝地位大副衰退，但余威仍在。
　　最终，山海经集团选择了合众国为扩张市场的第一站。
　　“以前合众国的好莱坞曾流行拍摄‘超级英雄大片’，就是有着各种奇异能力、内裤外穿的超级英雄在世界各地与邪恶反派作斗争，维护世界和平诸如此类的片子，但在受到山海经集团旗下诸多影视娱乐企业的长期投资与把控后，传统的‘超级英雄大片’就越来越不流行了，于是才有了现在年年都拍的好莱坞年货爆米花‘超级仙侠大片’，每年电影上都有着御剑飞行的东方神仙来吸引观众购买山海经集团旗下的大量周边商品。”夏洛特漫不经心地说着，说着说着，对此愈发厌恶了起来，自己为什么要知道这些？
　　说着，夏洛特又叹了口气：“年年都是超级仙侠大片，好怀念以前的超级英雄大片啊。”
　　海德拉却不以为然地说道：“超级英雄？那种内裤外穿到处搞事情的紧身衣变态哪里好看了，丑死了，逊毙了，一点也不好看。”
　　夏洛特咯咯笑了，她觉得这位救了自己一命的海德拉小姐挺对胃口：“我也只是觉得好久没见到怪可惜罢了，其实我也不喜欢看哪种内裤外穿的紧身衣怪人。”
　　“超级仙侠就不一样啦！你看他们那飘逸的造型，那风范儿~一挥手就是法宝啊排山倒海的，超厉害！弱肉强食，杀人夺宝！超好康超刺激的！比什么紧身衣超能力变态帅得多啦！”
　　“呃……”这下尴尬了，夏洛特既不喜欢超级英雄也不喜欢超级仙侠，她喜欢的是历史向和奇幻向的，被电击的后遗症差不多缓过来了，咳了咳清嗓子，“总之，就是这样啦……”
　　好莱坞固然是山海经占领北美市场的众多典型之一，然而这却并不是一帆风顺，身为本地豪强的白水国际无法坐视山海经集团在自己地盘肆无忌惮地扩张，在商业竞争愈发激烈恶化的大背景下，“第一次墨西哥商业战争”爆发了，山海经集团扶持的墨西哥政府军与白水国际扶持的墨西哥毒枭军阀爆发战争，同时山海经与白水的企业武装部队大批大批地以雇佣兵的名义开进墨西哥……
　　最终跨洋作战的山海经集团战败了，狼狈地从合众国与白水国际的后花园撤离，墨西哥重新陷入山海经集团介入前合众国当局刻意营造的无政府与毒枭军阀分裂割据的时代，那里的人民至今生活于水深火热之中，山海经集团声势浩大的北美商业扩张行动不得不暂时偃旗息鼓。
　　其中随着第一次墨西哥商业战争战败，那些向白水国际投降或被俘获的山海经公司人员与武装部队，则在白水国际的把控下改组为“山海经国际”作为他们的附属公司。
　　“第一次墨西哥商业战争已经是十五年前的事情了。”夏洛特补充道。
　　“哦……”听完夏洛特的讲解，海德拉总算明白为何山海经国际的作战能力如此低下不堪了。
　　他们在十五年前耻辱地向自己的敌人投降，成为了某种炫耀性质的战利品，蹉跎了十五年的岁月，他们的人员或许在不断变化，但仅剩下的只有这具“山海经国际”的腐朽躯体而已。
　　现在，当欧洲大地陷入黄马甲的恐慌之中，欧洲的金主们撒下大把的钞票来让他们镇压这里或许平日里他们还骄傲地称作“神王领土上的羔羊同胞”、“勤劳勇敢聪明善良的XX民族”，现在瞬间变为懒汉、耻辱、不思进取、不努力的暴民们时，山海经国际忠诚地追随白水国际来到了这片新开辟的市场里……
　　“你们！站住！”
　　海德拉感慨的时候，前方扩音法术序列传达的强烈警告将她惊醒了。
　　前方有大批的武装人员，从武器与装束上很明显就能和那些还拿着警棍盾牌的当局防暴警察区分开来。
　　他们是雇佣兵！是被雇来镇压黄马甲运动的！
　　“啊！”夏洛特抬头一看，惊恐地大叫一声，仿佛看到了魔鬼，“海德拉，快跑！”
　　“这里是巨龙守卫骑士团第二治安管理连队，你们严重违反了《国际通用治安管理准则》第七条第十八项……”


16  盘踞于财宝堆之上的巨龙守卫
更新时间2019-01-24 14:00:40.0  字数：2818

　　“这里是巨龙守卫骑士团第二治安管理连队，你们严重违反了《国际通用治安管理准则》第七条第十八项……”
　　海德拉对夏洛特问道：“他们在讲什么？”
　　“讲的是废话——别管那么多了我们快跑！”看到那些全副武装的士兵后夏洛特扭头就跑，海德拉撇了他们一眼，也了上去。
　　海德拉与夏洛特钻入一条小巷，后面追兵的声音越来越远，当他们钻出去，小巷的外面是一个广场，无数身穿黄马甲的游行群众正在此与对面的当局警方人墙对峙，他们戏谑地嘲笑对面，高举手中历史解放名人的标语与画像大声示威。
　　“你们还站在那里做什么？法兰西的同胞们，明天你们的主人就不发工资了。”
　　“加入我们吧，让该死的总督下台！”
　　因为是地标广场，这里的黄马甲比之前夏洛特待的那个地方人要多上几倍，夏洛特与海德拉都穿着黄马甲，到了人群便混入其中，一眼望去，尽是一片黄色的汪洋大海，任凭谁都找不出他们了。
　　“呼，呼，现在应该安全了。”夏洛特喘了口气，伸出手臂擦拭了一下额头的细汗，惴惴不安地往回看了看，说道。
　　海德拉倒是脸不红气不喘，气定神闲的，如果不是夏洛特说要跑的话，她本来想干脆留在原地对付那些人的。
　　那些士兵看上去要比海德拉之前遇到的山海经国际员工要强不少，起码他们人人都有标准元素屏障防护设备。照那些人在警告中说的，他们是巨龙守卫骑士团的员工——好吧骑士，随便了——神圣王国陆上武装部队的基础配色大体是浅浅的米黄色，巨龙守卫骑士团身为神圣王国本土爱国企业的企业武装部队配色相对更深一些，兴许有迷彩啊喷漆绘画啊字符啊什么的，大体上是橙色的。
　　有两个手持突击步枪的巨龙守卫员工匆匆赶来，却早已不见夏洛特与海德拉的身影，茫茫一片黄马甲的汪洋大海，一时迷茫。
　　海德拉在人群中瞥着巨龙守卫，说道：“夏洛特，你不也是巨龙守卫骑士团的么，你跟他们说一声不就得了。”
　　夏洛特低着头，低沉地说：“我现在穿着黄马甲，他们认不出我的。”
　　她的声音在这嘈杂的黄马甲大海里很小，海德拉受到元素体质强化的海德拉听力很强，还算能听清她说什么。
　　海德拉很奇怪：“那你总有什么东西证明自己身份的吧？”
　　“我穿着黄马甲，他们认不出我的……”夏洛特的声音更低迷了。
　　“那你把黄马甲脱了不就得……”
　　夏洛特突然怒吼：“我说够了！”
　　海德拉闭上了嘴巴。
　　压抑中的爆发，爆发后茫然的沉寂。
　　失神的夏洛特瘫跪在地上。
　　不可能的，不可能的，巨龙守卫再怎么样那也是法兰西的骄傲啊，它有那么多的不好，那么多的问题，执行任务不顾平民，严苛对待脱离者，手段再怎么残酷激烈……可是镇压人民？足足每人30个的平民意外伤亡名额？镇压的还是将巨龙守卫视为骄傲的法兰西人民？
　　“她很迷茫，很痛苦。”卡尔说。
　　“看出来了。”海德拉无奈摊手，无法理解，但细细思忖，隐约，仿佛，又能理解一些，随后是渺小却深沉的同情。
　　不，不，这不可能的，他们也许只是来巡视大街维护治安的，根本没有什么见鬼的30个名额，光荣的巨龙守卫骑士们不是宁放过十个坏人，亦勿滥杀一个好人吗？顶多逮捕那些混在人群里打砸抢的混账而已，切，那些穿上衣服就以为能随意放纵的东西是该管管了，不要以为穿上黄马甲就能在正义的巨龙守卫面前为所欲为！而且哪怕在大雇主的威逼利诱不得不参与进来也只是象征性地收取了一点好处而已，正义善良的骑士本性将与邪恶的坏人抗争到底……
　　就在这时，海德拉感受到了什么，她抬起头，目光一凝！连忙扶起夏洛特摇醒她指着天空大喊：“夏洛特！你看天上！”
　　数架有着巨龙与盾牌标志的橙色城市机动艇从远方掠来，随后悬停在游行示威群众的上方，在人群中造成了巨大的恐慌。
　　想享受一次天空搬家的完美旅程吗？想在辛苦打包行李后可以眺望渺小的大地十分钟后来到甜蜜的新家吗？或者你干脆想直接住在美丽的白云之下与大地告别？那就选择居家旅行必备的“飞龙-H（房子）”天空房屋艇吧！售价仅用15,999,000元！（骑士团武装专用改型不向公众发售）
　　“看，是巨龙守卫！”
　　“他们为什么会在这里？”
　　“他们一定是来支持我们的，法兰西的骄傲，法兰西万岁！”
　　大多数当地人对巨龙守卫骑士团的印象，停留在他们各大网站广告页面与电视剧开播前的90秒巨龙方便意大利面广告，大街随处可见的穿着光鲜装备的骑士新兵招募宣传画，以及家中老人父母口中英勇的巨龙守卫帮助全世界的殖民者对付野蛮土著的床边故事——哦，还有知名的巨龙守卫娱乐公司发行的好几部爱国影视剧与一部大型多人在线射击游戏，绝对没有该死的微交易内容！现在购买豪华版《巨龙先锋》除了赠送特典职业皮肤外每周登陆获胜一局都有圣诞节行动特别补给包抽卡哦！
　　快跑。
　　快跑！
　　大家快跑啊！
　　“啊……啊……”夏洛特颤抖着嘴巴张开，却说不出话来。
　　她为什么要这样想？真是奇怪啊，哈，哈哈……
　　人群外，之前追赶海德拉与夏洛特的两名巨龙守卫正在联络：“指挥官，现场状况良好，伤亡风险于可控范围内，请求使用大规模镇压方案。”
　　【准许，现在开始实行A级镇压计划。】
　　在高空鸟瞰全城的巨龙守卫骑士团指挥艇上，城市治安战斗连队的指挥官在阅览参谋部提交的现场环境风险分析报告后，下达了镇压命令。
　　巨龙守卫的武装飞龙艇下挂的几个巨大的黑色集装箱落了下来。
　　黑色集装箱稳稳地下落，它的底部四个角落有元素动力悬浮引擎缓冲下落的速度，最后，几个黑箱子平安落到地面。
　　箱门打开了，巨龙守卫骑士团的士兵与城市机动装甲鱼贯而出。
　　想明白生命的意义吗？想体验匡扶正义与荣耀时的热血吗？这里有又刺激又好玩的冒险：从波罗的海到不列颠海峡，与秩序无法管辖的匪徒斗争，到地球的另一侧的化外之地一边喝着无限量免费供应的冰镇啤酒一边征服大自然的怪兽，享受原住民崇拜的目光，英雄的待遇——还在等什么？现在加入巨龙守卫骑士团，你就能获得一切！基础月薪一万保底，赢得骑士团的荣耀不是梦想！（除此之外一切武器装备需要其实团员自费购买，现在以内部骑士团员身份购买团内物资享受七折大优惠。）
　　【A级镇压计划正在部署中……】
　　大量手持武器的士兵围绕着群众两侧展开，以小组为单位分散地将人群包围起来，威慑性极强的人形城市机动装甲分散在各个小组中。
　　“哨卫侦查组已就位。”
　　【计划值上升中：33.3%】
　　一支集中在一起的城市机动装甲与一支精干的特殊部队站在了人群的正前方，这些环伺在机甲旁的特殊士兵撑开了元素屏障，将腰侧的附魔长剑拔出握于手中，元素力量注入其中，漆黑剑身的白色纹路发出刺眼的光芒。
　　“突击分割组已就位。”
　　【计划值上升中：66.6%】
　　悬停半空的数架飞龙艇面朝群众，分散成左中右阵型，飞龙艇那阴森的炮位展开在人群面前，丝毫不掩饰这森然的敌意。
　　“火力支援组已就位。”
　　【计划值：99.9%，现场条件分析：I我方单位全部就位II地形开阔良好III敌方较弱，综合风险评估：计划可实行。】
　　满怀愤懑与热情的人们，看到这样的阵势后，终于面白，他们心中热爱的那个严惩恶敌、匡扶正义的巨龙守卫骑士团不是来帮他们的。
　　是巨龙守卫骗了他们吗？
　　不，也许巨龙守卫从未变过，他们现在就是在严惩眼前的恶敌，匡扶自己的正义。
　　巨龙守卫指挥官下达了命令：“实行计划。”


17  若无普罗米修斯，不要奥利匹斯山也罢
更新时间2019-01-25 15:00:57.0  字数：2880

　　有了这把“阿尔卑斯之龙”，再也不用担心家里魔力器具意外失火了——巨龙守卫安全用品公司与阿尔卑斯梦想野营公司联合研发出品，神圣王国各大地方消防局唯一指定单人安全消防用具“阿尔卑斯之龙”寒冰消防枪，现在购买售价仅用4,500元！
　　当然，家用安全品销售商的广告词上没说的是，这把相对非元素世界的灭火器一样普及到随处可见的阿尔卑斯之龙安全家用寒冰消防枪，在各大警局还有足以一瞬间将人封印进冰块里头的镇暴强化版。作为其研发商一方的巨龙守卫手上还有反人员版、反装甲版、城市机甲版、履带装甲版、空袭主炮版、航空机炮版……
　　目前当局警方的镇压武力限度仅限于警棍和防暴盾，作为神圣王国本土爱国企业……咳咳，骑士团，是知名骑士团，出于对黄马甲运动危害的人道主义考虑，早早地为旗下成员免费配发了自卫用阿尔卑斯之龙消防枪，祝愿恒远的神圣之王庇佑吾国，在神圣之王的牧使下实现虔诚羔羊们的伟大复兴云云……
　　巨龙守卫开火了。
　　计划的第一环节，是由以手持轻武器与分散部署的城市机甲组成的哨卫侦查组将人群围困，防止其逃逸。
　　哨卫侦查组的各小队队长下达命令：“把人都往里赶，不要把人放跑了。”
　　阿尔卑斯之龙速射枪中通过先进质能转换器将事先于水晶弹匣中储存的冰元素转化为小质量高能量元素弹，以包围阵型向中间的人群快速扫射，而只要中了一枪，高压缩的冰元素能量就会瞬间破裂，能量覆盖体表的同时迅速剥夺目标体表的温度。
　　人群外围的人纷纷中弹，在尖叫与推攘中化为一座座形态各异的冰雕。
　　计划的第二环节，是由集中使用的城市机甲与魔剑士组成的突击分割组，将为数众多的人群一分为二，方便哨卫侦查组控制人群的同时减少抱团的人们在意料之中可能发生的反抗行为。
　　好多凝固在痛苦挣扎那一刻的冰雕，都在不懂规矩到处乱跑的人群推搡中化为了碎块。
　　吱呀，吱呀。
　　充盈着元素能量的机械关节发出沉重的声响，城市机甲那巨大的躯体强行从人群的正中央往前挤进，强有力的机械手臂粗暴地将还没明白外面枪响怎么回事的人往两边挤开。
　　就因为这些不懂量力谦让和审时度势的人们，那些被坚硬的机械臂挤开的可怜人生生被压断了骨头，扎进了内脏，倒在地上痛苦哀嚎的时候，又被不守规矩的人们践踏而死。
　　“巨龙守卫为什么开枪？他们不是保护我们的么？”
　　“跟他们拼了！”
　　人群中自然少不了不安分的人，他们不自量力地向城市机甲发起攻击，而这时跟在城市机甲后面清场与维系突破口的魔剑士小队就发起作用了，这些着力于锤炼自身武艺，手持非致命性的镇暴剑将一切不安定分子打倒在地，被非致命镇暴剑的元素震荡攻击击打要害的人们口吐鲜血，淹没在混乱中的人群里。
　　啊，这又低贱又卑劣的人们。
　　到这里，整个镇压计划其实已经算完成了，被控制与分割的人群将不可避免地被哨位侦查组的各个小队逐步冻结、镇压，最后的第三环节则属于锦上添花，加快整个计划完成的速度而已。
　　悬停在人群上空，俯瞰这混乱的荟荟众生的飞龙艇，打开了驾驶舱下的舱口，展开它阴森森的炮口。
　　计划的第三环节，是使用飞龙艇搭载的重型武器对地面部队实行火力支援，大规模地“清洗”人群，从而加快整个计划的完成进度。
　　“阿尔卑斯之龙光束炮台准备完毕，随时可以进行‘清洗’。”
　　“收到，开始进行光束清洗……”
　　天空中，阿尔卑斯之龙的血盆大口正充盈着冰蓝的炫目光芒，那高贵、优雅的色彩，宛如舞会上的琉璃灯美丽。
　　大地上，尖叫哀嚎的人群是那么的丑陋、庸俗、无序、令人不堪，与那高贵的存在相比，简直是在诠释何为玷污。
　　可现在，那高不可攀的光芒，竟然屈尊到这凡俗大地上啦。
　　多么的玷污啊！
　　相比之下，这高高在上的，又是何等高贵圣洁啊！
　　夏洛特感觉自己被那炫人夺目的光彩迷住了，她痴痴地笑着，对周围的惨叫哀嚎充耳不闻。
　　神王啊，多么漂亮啊。
　　这就是您派来净化这个污浊世界的使者么。
　　如果是……
　　“请您，将这份高贵，也给予卑微如尘的我们吧，哈哈，哈哈……”
　　在那玷污高贵的惊恐与绝望中，名为夏洛特的少女迷醉在天空那炫目的光彩里，她笑着，张开了双臂，去拥抱这施舍下的美丽……
　　“如果这种高贵有意义的话。”朦胧中，夏洛特似乎看到了一位穿着军装，戴着红袖章的少女也望着那炫目的光彩，一脸淡漠地说。
　　“怎么会没意义呢。”夏洛特又仿佛看到了另一位盛装贵族少女在反驳红袖章军装少女的话，看到她的那一瞬间她竟莫名地想起了那位知名的李恩菲尔德大师，真是奇怪，“没有了高贵者的引领，这世间又将所去何方？”
　　“倘若世间无普罗米修斯。”红袖章的军服少女又无情地说，“不要这奥林匹斯山也罢。”
　　最后很像李恩菲尔德大师的那位贵族少女感觉说不过，无奈地摇头，挥袖而去，消散于无形，之后红袖章的军服少女也消失了。
　　这时夏洛特才想起来，那高空中散发炫目光彩的好像是能一炮冻结一台城市机甲的阿尔卑斯之龙光束炮……
　　“夏洛特小心！”海德拉的警告声突然传来，然后一把将她拉入了怀里。
　　“啊！”
　　天上几架飞龙艇的阿尔卑斯之龙光束炮同时发射了，几道散发着极寒气息的苍蓝光束犁地似地，从不同方向往人群之中“犁”过，所到之处凡有所触及的，全部封锁为无声息的冰雕之中。
　　“啊啊啊！我的腿，我的腿！”有个人只有腿被光束冻结了，在随后的人群推攘中他被冻结的大腿直接断裂，留下他抓着自己冷得没感觉的伤口在大声哀嚎。在他身旁是一整排躲闪不及变成冰雕的人，他们有的人还保持在绝望尖叫的那一刹那。
　　“呼……哈……呼……”夏洛特惊恐地喘息着，再差点儿，她就会变成跟那些人一样的冰雕。
　　他们真的做了，他们真的这样做了。
　　夏洛特的心中泛起无尽的悲哀，她所效忠的巨龙守卫，真的将武器对准了支持他们的人民，而且还是用如此强烈粗暴的方式。
　　之前那个山海经指挥官跟她说巨龙守卫的成员杀三十个人都没关系时她还不敢相信，现在她怀疑的是，巨龙守卫是不是就没有这个指标，现在已经死了很多人了——不，应该还是有指标的，要是背后的金主们肯再付两倍的钱，今天巨龙守卫带来的就是大规模杀伤性武器了——没错，这种所谓国际公约明令禁止的东西巨龙守卫可有不少。
　　这时，她感受到两团柔软的东西挤压在自己单薄的后背上，夏洛特俏丽的脸蛋微微一红，急急忙忙地挣扎了一下，没挣扎出来，勉强侧过头来，看到了海德拉那生冷的金黑埃及猫神面具。
　　“放开我！”夏洛特急促地轻呼一声，然而得到的回应只有含着愠色的冷哼，紧勒着她有所成就的胸脯下檐的手臂勒得更紧了，似乎是蕴含着气恼意味的惩罚。
　　“放开你？我刚才喊你半天了，你就盯着飞机炮口那个大灯泡一个劲地傻笑傻笑不知道笑什么，要不是我拉你一把你已经凉快了，你还要我放开你！？”猫神面具的表情一成不变，夏洛特的呼吸随着背后两团压迫感愈发急促了起来，混乱之下莫名地想象起来，在那副遮掩的面具之下，海德拉生气的表情会是怎样的呢？
　　“你，你压到我了。”
　　“压……到？哦？哦，哦。”她愣了一下下，放开了她。
　　夏洛特背过去，抚着微微发烧的脸蛋，整理衣衫——也没什么好整理的，大家都穿着黄马甲——随后有点别扭地环抱着胸脯下檐。
　　诡异的气氛，很快被一束从她们头顶上犁过的阿尔卑斯之龙光束给打破了。
　　“现在不是讲这些的时候，我们快逃！”
　　“哦，哦！”
　　海德拉从背后取下F-11先进火焰突击步枪，夏洛特急忙一应，找到自己的骑士长剑，撑开元素屏障。


18  巨龙反击战
更新时间2019-01-27 18:53:38.0  字数：3003

　　这是一个漂亮的围歼战，只是一般人很难为此叫好，他们无法想象这些影视剧动画游戏里满世界跑打败怪兽挫败恐怖分子阴谋的巨龙守卫大兵真的来到自己面前时，会用出这样残酷果决的手段对付如此热爱他们的民众们……
　　包围、分割、火力打击。
　　“形势很严峻呢。”在充斥着尖叫与恐慌的混乱人群里，海德拉静静地观察局势，分散在包围线上的机动装甲与轻步兵，由机动装甲与现代剑士集中组织的分割线，还有天上要命的飞龙艇重武器火力打击。现在她有外围的人肉沙包挡子·弹，她不怀疑如果她强闯包围圈的话瞬间会被无数把枪和机动装甲主炮级别的“消防枪”打爆，她不想被冻在冰块里被踩成渣子。
　　看着巨龙守卫如此肆无忌惮的行为，夏洛特急了：“我们必须阻止他们！”
　　“问题是，怎么阻止？”海德拉还在观察局势，淡定地看着一发恐怖的阿尔卑斯之龙光束从头顶上犁过去，端了端手中的F-11先进火焰突击步枪，扭动脖子舒缓姿势。
　　包围圈？分割线？还是飞龙艇？
　　包围圈是必须解决的，但现在硬闯包围圈无异于送死，那么就剩飞龙艇和装甲分割线了，那么……
　　“你在这儿等着，我去搞定这事。”留下着急得要哭的夏洛特，在夏洛特没反应过来的呆滞眼神下，海德拉强硬地挤开人群，朝分割了广场人群的中央走去。
　　终于反应过来的夏洛特连忙跟上大喊：“等等，我跟你一起！”
　　“哦，该死又甜蜜的小钱包，你怎么还喜欢老掉牙的冷兵器，快把这丢人现眼的老旧玩意儿在火器时代藏起来吧，哈哈哈。”是否有不知好歹的小伙子拿着小小的手枪指着你还嘲讽你日夜练习的武艺？如果他真的这样觉得，就加入巨龙守卫，成为一名光荣的“剑骑士”吧，撑开你强化到大炮也打不穿的元素屏障，用附魔后的荣耀之剑华丽地将不知好歹的宵小之徒一刀两断！——现在内部申请“剑骑士”转职除了全套武器装备外还包吃包住附赠双险一金。
　　在高大的机动装甲脚下，巨龙守卫著名的身穿橙色元素屏障特化轻型战术服的剑骑士部队尾随其后，用镇暴剑打翻一切敢靠近的对象，无论他是有敌意还是被汹涌的人群意外推挤过来的。
　　剑骑士，又称魔剑士、现代剑士，这些延承古老武艺的特殊兵种利用强化的元素屏障与附魔大剑，成为了能相对自由地穿梭于战场与劈开坚硬装甲的攻坚兵种，任何人看着这些快速向自己逼近的近战能手都会不由得心生恐惧。
　　他们的诞生是为了克服现代战争那犬牙交错的火力与逐步提高的单兵防护能力，而本该面对战场枪支流弹的他们，在这里镇压手无寸铁的示威民众。
　　“再加把劲，保持阵型！”
　　“撑到飞龙艇和外围部队把这些贱民都扫干净。”
　　“谁要是出了岔子我就把他这个月的工资扣一半。”
　　所有剑骑士单位员工更加卖力地砍倒靠近者了。
　　嗡！
　　镇暴剑附魔打击产生的强烈元素震荡效应将人打飞出去，同时强烈震荡对方的内部脏器感官，刚被人流挤到分割线上的人又被分割线上的剑骑士击飞回人群里，摔倒在地。
　　而在如此混乱的人群里，一旦倒下，通常意味着死亡。
　　“不，不要踩我，不要踩我，啊——啊！”
　　他听到那个人的惨叫，在那样混乱的人群里，人们很难注意脚下有什么，无论他被踩了多少下，反正他很快就没声息了。
　　一瞬间，这位普通的巨龙守卫剑骑士有种夺走他人性命的懊悔与惶恐，这是在东非大草原与武装分子战斗时没有过的。
　　是我杀了他吗？
　　我来到这该死的地方，砍倒这些喜欢我们的家伙，用飞艇、机甲、枪支、还有这把该死的剑。
　　他握镇暴剑的手开始颤抖了。
　　然后越来越多被挤向自己的人群又使他不得不机械性地手起刀落、手起刀落、手起刀落……在这样麻木繁重的任务下他能抽时间思考所作所为的空间更少了。
　　“邦尼！你这个月的工资打折了！”一个队友不小心愤怒的人群抓住了手上的镇暴剑，苦苦争夺之际，他们的头儿走过去将那个抓住他队友的暴民一刀两断——头儿带的不是镇暴剑，是真的用来在战场上杀人用的那种。
　　这时他才恍然大悟，眼前的这些人跟自己的工资与升迁没有一点关系，他要是出了岔子，不但没有奖金，他连付清本月房租贷款的钱都没了，于是他更卖力地砍倒那些威胁着自己生活质量的暴民。
　　世界本该如此。
　　本该如此，他冷漠地看着被自己打进人群踩成肉泥的倒霉蛋——谁叫他倒霉呢，不努力的懒蛋，他恶狠地说着。
　　本该如此，突然，一不留神，一只纤纤细手从人群中伸出，握住了他持剑的手臂，在他有任何反应之前，抓住他的小手突然传来工业机器般的巨力！天旋地转！随后是剧烈的震动，他的背后便失去了知觉！
　　这个剑骑士被一个过肩摔扔倒在人堆里。
　　在他抬起头看是谁对自己暗中下手前，恐慌的人群脚步便纷纷往他身上踏来。
　　“不，不，不要踩我……不……啊，咳……唔……”
　　不该如此！
　　这是他被踩成肉泥前的最后一个念头。
　　怎么不该如此呢？反正，事情没到自己头上前，世界本该如此。
　　世界本来就是这样一个地狱。
　　所以……
　　“总得有人把屋子打扫干净点儿。”猫神面具的黄马甲少女喃喃默念，径直走向了惊愕中的剑骑士阵型，“然后请客。”
　　古老又可爱的猫神，她冷漠无情，又如此迷人。
　　她举起F-11先进火焰突击步枪，炽热的火焰将前方惊愕着的剑骑士。
　　“啊啊啊——”
　　“人群有枪械！人群有枪械！”
　　“快使用屏障！”
　　几个人在火焰中哀嚎地倒在地上打滚，实际上在火焰凝结的子·弹击穿他们不被轻甲保护的弱点时便将他们皮肤下的器官脏器纷纷引燃碳化，地上打滚无非是临死前的哀嚎罢了。
　　也不愧是巨龙守卫的专业部队，在如此短暂的时间里，其余人便纷纷竖立起便携式元素强化屏障发生器的保护屏障，将其余的子·弹阻挡下来，而作为剑骑士特化型元素屏障，一般的自动武器可能要对准射空半个弹匣才能打破，F-11只用四分之一个弹匣，对她来说还是太慢了。
　　左右两名剑骑士朝她扑来，她不用看，那股冥冥中的元素力量已经令她感知到了那两把镇暴剑挥砍的方向。
　　她微微一侧，两把只要擦到就会用元素震荡场抨击肺腑的镇暴剑擦身而过，同时她也将射击过热后的F-11放置回肩后的便携枪支安置插口。
　　“去死！”左边的剑骑士怒吼道，手中长剑往黄马甲的颈部砍去，如若接实，哪怕是非致命的元素震荡场也将令她当昏厥。
　　她没有躲，而是伸手，迎面抓向了附魔镇暴剑的剑刃。
　　“什……么！？”上前进攻的剑骑士仿佛感觉自己的剑被卡在了老虎钳里动弹不得，而眼前分明是这个来历不明的女孩徒手抓住了自己的剑刃——那可是有元素震荡场的剑刃啊！
　　下一刻，他手中的剑刃，沿着附魔的纹路散发出阴绿的光彩，最后节节寸断，腐朽凋零。
　　“你，你，你是什么怪物——啊！”巨龙守卫精锐的剑骑士在失去自己武器后，眼睁睁地看着自己被那纤细的小手握紧领子，然后远远地丢出去，砸在前面还在挤压人群的城市机甲后背上。
　　咚。
　　机体背后的沉重动静，终于让前面忙于将人群活动空间挤压得更狭小的驾驶员察觉到了异状：【后面怎么回事？穿插小队在做什么？】
　　“异常情况！异常情况！人群中出现意外个体……啊啊啊！”
　　咚。
　　机动装甲背后又撞上一个。
　　驾驶员的表情阴沉了下来。
　　机动装甲缓缓转过身，看见了那个意外个体。
　　手起，斧落，手起，斧落。
　　黄马甲的猫面具少女，正骑在一个剑骑士身上，手中价格不超过一千的普通“阿尔卑斯之冰”野营工具斧，每一次其落，都带着飞溅的血肉。
　　“这个……怪物！”被这般凶残的景象吓到了，剑骑士们瑟瑟发抖，不敢靠近——刚才靠近的都被扔到机甲上去了。
　　染血的黄马甲，沾染血迹的猫神面具，她抬起头，盯着眼前高大的城市机甲。
　　机甲内，驾驶员也透过驾驶舱盖打量她。
　　啪。
　　口香糖泡泡吹破了。
　　驾驶员冷淡地吃回口香糖，看到对方身上那件黄马甲，她就只有无比的嫌恶：【指挥官，镇压行为出现意外个体，请求执行意外方案。】
　　【准许，启用意外事件方案。】


19  龙骑兵
更新时间2019-01-31 11:46:14.0  字数：3322

　　巨龙守卫面向广大军警发售的“钟声-2”式元素震荡非致命镇暴剑向她的腿胯斜劈下来，在即将触及的那一刻改变方向向上斜挑，最后汇聚在剑尖的元素震荡场能量向她脆弱的咽喉直刺而来。
　　这招“波西米亚狂想剑术第三式”她再熟悉不过了，她甚至明白钟声-2以这种镇压功率用波西米亚狂想剑术第三式攻击足以让震荡场粉碎一个成年人的咽喉外加两毫米的钢板。
　　而反制这招剑术的最优方式便是用元素屏障保护的手肘顶开元素震荡场包裹的剑身，一脚踢在他膝盖上。
　　“啊！”剑骑士发出刺耳的惨叫，钟声-2式镇暴剑脱手掉落在地，捂着膝盖满地打滚。
　　随后一把充盈着元素能量的见习骑士标配正版维多剑的剑尖直指他的咽喉。
　　“不，不，求你不要杀我！”巨龙守卫的剑骑士苦苦哀求。
　　“为什么！”夏洛特持剑指喉，愤怒大喊，“你们为什么要这样做？”
　　“求你饶了我吧，我只是奉命行事。”他惊恐地看着眼前这个掌控自己生死的黄马甲。
　　“巨龙守卫本该是为匡扶正义而战的骑士团，不是为金钱驱使的爪牙！”
　　巨龙守卫骑士们的突击步枪与飞龙艇的光束将人成片成片地冻结，而高大的机甲与手持利剑的剑骑士毫不怜悯地将人残忍地打倒、挤压，恐慌与混乱的人群，被践踏的血肉与冰渣，可怕的场景环绕在愤怒的黄马甲少女身边，无时不刻地折磨着她的神经。
　　“为什么！”夏洛特带着点点哭腔怒喊，这就是她所宣誓忠诚的骑士团么？
　　“我不这样做连这个月的房租都付不起。”剑骑士抬起手挡着脸，害怕地哭喊，“我还有房贷、车贷，银行利息天天在涨，炒股也让我背了一屁股债，我还有老婆和孩子……求你不要杀我！”
　　怒火滔天的夏洛特愣住了，仿佛被隔空浇了一盆凉水。
　　但随后周围来源的剑骑士们大叫着朝她发起围剿合击，几把长剑从不同刁钻的角度袭来，夏洛特仓促举剑应对，侧头闪过刺向脖颈的攻击，用剑格开另一把剑，强化元素屏障中和元素震荡场勉强用反斥力阻止了刺向了自己腰肢的钟声-2式。
　　“巨龙守卫即吾荣耀！”
　　几名剑骑士的护甲在元素汇聚下散发圣洁的光芒，手中钟声-2式愈发明亮，向黄马甲的少女组阵合击！在联合攻击下手忙脚乱的夏洛特仓促将元素力量汇聚于手中长剑上，同时抵挡波西米亚狂想联合剑术的组阵合击……
　　“唔！”几名剑骑士的组阵合击为夏洛特造成了极大的压力，她感觉自己的肺腑在翻江倒海，长剑抵挡几把长剑，力量逐渐不支，很快她就会被联合攻击的元素震荡场外表完好地撕碎自己的五脏六腑……
　　砰——啪叽！
　　一枚强力的子·弹几乎是毫无阻碍地洞穿了几名剑骑士那为面对战场火力特化过的元素屏障，由于列阵合击夏洛特的缘故他们的位置正好处于同一条线上，这枚子·弹从第一个人的太阳穴带着血花穿过，一连打穿了好几个，最后……恰到好处地在钻入最后一个人的太阳穴时停了下来，没有伤及人群。
　　噗通。
　　瞬间被夺取性命的几名剑骑士的尸体倒在地上。
　　鲜血溅在夏洛特呆滞的脸颊上，她茫然地看着这些刚才想要自己命的同僚。
　　最后，她抬头看见了猫神面具的少女，她正为自己的Kar98K步枪拉栓上膛。
　　“我叫你不要来的。”冷漠的猫神也许和面具下她同样寒冷，听不出对夺走生命有任何感受。
　　“你，你杀了他们……”夏洛特颤抖地说。
　　“既然他们要杀人，只好当他们都准备好去死了。”戴面具的海德拉从地上惊恐颤抖的剑骑士身旁走过，抬起头，毫无畏惧地看着那对人来说庞大的人形机动装甲，“杀人哪是那么舒服的好事。”
　　天空阿尔卑斯之龙的光束将一大片的人群冰封，随后让其在混乱的人堆中蹂躏、粉碎。城市机动装甲的探照灯冷漠俯视身下的蝼蚁。
　　啪。
　　口香糖气球破裂，机甲驾驶员冷冷地看着驾驶舱盖外那个渺小的蝼蚁。
　　她握紧了右手的水晶操纵球，一道蕴含特殊信息的魔力码注入了机甲的中枢处理器。
　　驾驶员将口香糖嚼入口中，冷哼一声：【该死的黄贱民。】
　　【意外方案启用，允许下线安吉拉协议。】
　　【安吉拉协议已下线，解除强制伤亡限制系统，致命武力100%启用】
　　元素屏障发生器充盈的机载屏障出现在机甲的表面，空无一物的机械臂在分解、重构，内部隐藏的致命武器翻转呈上表面，对准了不自量力的蝼蚁。
　　巨龙守卫旗下雷曼汽车公司出品，第二代全距离射击型城市治安机动装甲量产机，“疾风再诞II”，武装包括近距离镇暴霰射枪、中距离突击炮、远距离狙击炮，拥有机载三级元素屏障，附加实体元素盾牌。实力与优雅兼具，整顿治安市容的不二之选，现在就等各位注重生命财产安全的主人将这位美丽的新娘迎娶回家。现在单个售价外加后续维护升级8,000,000元外加通用喷漆色彩十七种任选！
　　现在额外支付5,000元还将特许进行巨龙守卫黄金龙骑兵精英华丽超级荣誉大会员喷漆与巨龙超商服务打折卡一张哦！
　　【受死吧！】价值8,000,000元的巨龙守卫橙色疾风再诞II手臂内置的镇暴霰射枪朝她发射了狂暴的全自动火焰弹幕！
　　火海瞬间吞噬了海德拉周围的人，包括群众，包括还活着的巨龙守卫骑士，火焰的弹幕撕碎血肉，还在撕碎后的那一瞬间烧焦血肉。
　　“啊——”被火焰霰弹风暴波及的人连惨叫都发不出来。
　　而海德拉也及时地撑起了元素屏障。
　　“海德拉！”夏洛特绝望地看着被火焰吞噬的海德拉。
　　元素屏障作为通用防御术的基础，是元素世界成年人基本上都会的法术，生成一个能抵挡几发致命流弹的一级屏障，而一些通过专业研习与装备特化者则能达到更强的二级屏障，三级屏障则得要高等法术应用能力、联合法术或者机载设备生成的方式。
　　她的确是撑起了元素屏障，可这在机载霰射枪的近距离全自动打击下连一般的机载三级护盾都会被撕得粉碎，而她一个人，能撑多久？
　　答案很快就出来了。
　　“反射！”
　　通过优化元素屏障场中的聚缩效应，可以使得元素屏障将受到的元素攻击暂时收蓄，最后全部反射到攻击者的身上。原理很简单，技巧很高深，而且一般人也是用来应对步兵轻武器与法术攻击时用到的，对身体的荷载与精力的消耗也无比庞大，载具上也会有类似的机载设备，而以肉身硬抗？夏洛特不敢相信。
　　海德拉做得到，她是合成体，强于一般有机体，只要她想，她可以无惧于身体的痛苦达到合成体的极限，寄于她体内的圣杯神器创造的元素泉能使她直接从元素亚空间中抽取无穷尽的能量。
　　那被全自动霰弹轰炸的中心愈发聚集、炽热，达到顶点的那一刻，直接反击在了作俑者的身上！
　　【什么——呃啊！】
　　眼睁睁地看着自己的火焰风暴向自己折返而来，驾驶员情急之下做出了应急操作……
　　轰！
　　【元素屏障场效能：14%】
　　本该瞬间将屏障连带机体一同粉碎的集中反射，在精英驾驶员情急之下的反应操作得到化解，通过将整体的元素屏障汇聚在正前方，集中保护下才堪堪抵挡住这毁灭一击。
　　如果是一般人已经粉身碎骨了，但她面对的是巨龙守卫的“龙骑兵”，每个巨龙守卫的机动装甲驾驶员都将通过无比严酷的考验，只有通过考验的驾驶员才能成为守卫荣光的龙骑兵。
　　【黄马甲，好好品尝‘龙骑兵’的怒火吧！】
　　她是巨龙守卫光荣的龙骑兵，是战场驰骋的强者，是税后年薪1,245，000元的巨龙守卫精英！
　　区区黄马甲也敢小觑自己，岂有此理？简直放肆！
　　机甲扩音器中发出狂躁的怒吼，疾风再诞II重整态势，严阵以待，猫神面具下的眼眸微微眯起，握紧了手中陈旧的步枪。
　　就在这时，谁都没注意到，一个小小的，穿着黄马甲的身影来到了这名龙骑兵的身后。
　　经海德拉一搅和，分割线已经乱了，剑骑士们与愤怒的群众苦苦纠缠，龙骑兵的注意力在海德拉身上。
　　而恰巧同为龙骑兵的她，自然知道在这台疾风再诞II机体的后面有个便于维修的备用安全退出阀门，在平日里可以用到，战斗中驾驶员可以用屏障保护，再不济也能在驾驶舱强行终止退出流程，机体的元素屏障多亏海德拉已经所剩无几，而且都集中到正面了，剩下她只用打开安全盖，轻轻拉，扭一圈……
　　【警告，备用手动安全退出阀门已打开，正在关闭元素序列网络，正在打开驾驶舱……】
　　“什么——咳咳！”正要有所动作的龙骑兵发现异变，大惊失色，不小心把口香糖都吞了，机动装甲的驾驶舱正在缓缓打开，“终止安全程序！终止安全程序！重新进行手动控制！”
　　【收到终止安全程序指令，系统重新运作……】
　　刚打开一些的驾驶舱正缓缓合拢。
　　“呼……”就在她喘了口气的功夫，那正合拢的驾驶舱盖，突然不动了。
　　咔擦、咔擦、咔擦……
　　似乎，是被什么给卡住了。
　　是什么呢？
　　下一刻龙骑兵就知道了。
　　卡啦——！！
　　驾驶舱盖被整个撕开了！
　　现在进入驾驶舱，和满脸难以置信的龙骑兵面对面的，是个戴着猫神面具的黄马甲！


20  “黄金龙”，夏洛特
更新时间2019-02-03 12:53:29.0  字数：3444

　　人群外的小巷子里，有一个穿着黄马甲的身影正默默观察着地标广场混乱的场面，巨龙守卫用武力镇压，里面的人在混乱中死去。
　　她不自觉的歪着脑袋，有些困惑。
　　挠了挠自己墨绿色的长发，搞不懂，于是她决定像平时一样，摩挲自己的戒指，戒指里的老爷爷教给了她一切，今天也肯定会回答她的问题的。
　　“师傅，他们就是名门正派吗？”
　　【跟你说了多少次，老夫不是你的师傅，况且老夫如今只剩一缕残魂寄托于此戒，如何能晓得？】
　　“那什么是名门正派呢？”
　　【哦，就是专门指那些打着仁善正义幌子的货色，这种货色偏偏要在背地里做最肮脏龌龊的事情，老夫这辈子最厌恨的便是所谓的名门正派。】戒指里传来不耐烦与戾气的声音，【若是遇上名门正派，老夫见一个宰一个，抽他筋，拔他皮，把血气都炼化了，要他魂飞魄散！看谁还有哪个敢称名门正派！】
　　“明白了，师傅，遇到名门正派见一个杀一个。”
　　【你爱杀谁杀谁去，再说一遍，老夫不是你师傅！】
　　“知道了，师傅。”
　　在戒中老者的抱怨声中，小巷里的身影在悄然变化，细腻的肌肤逐渐生出墨绿鳞片，俯卧在地，向混乱的广场蜿蜒前行……
　　……
　　疾风再诞II机动装甲的驾驶舱盖被强行撕开了，驾驶员呆愕地看着站在自己面前的人，结巴得说不出话来。
　　这是……什么怪物！
　　就在海德拉打算做些什么的时候……
　　“喂，海德拉。”下面传来夏洛特的声音，“嘿……哈……”
　　海德拉转过头，看见夏洛特正艰难地往上爬。
　　海德拉顺手拉了她一把。
　　眼睁睁地看着这个戴着猫面具的黄马甲又拉了一个黄马甲上来，巨龙守卫驾驶员的身体却本能地不敢动弹，开玩笑，她一只手就把驾驶舱撕下来了啊！
　　“谢谢，呼。”夏洛特在海德拉的帮助下爬进驾驶舱，拍了拍衣衫，轻笑道。
　　“没事，怎么了？”
　　“没事儿，这里就交给我吧。”夏洛特摩拳擦掌，恶狠地瞪着驾驶员。
　　“随你吧。”海德拉无所谓，她翻身爬上了机甲的头顶。
　　现在驾驶舱里就剩驾驶员和夏洛特了。
　　“你自己下去还是我帮你？”
　　没了那个能手撕驾驶舱盖的存在，她紧张的神经顿时舒缓不少，大气能喘了，驾驶员对夏洛特冷笑：“别痴心妄想了，黄马甲，你们这些低贱的人永远别想让巨龙守卫高贵的龙骑兵屈服……啊！”
　　夏洛特拎起驾驶员的领子把她丢出去了。
　　“好吧，高贵的龙骑兵，被下了岗位禁令后你有多久没摸过她了？”兴致勃勃的夏洛特坐在了驾驶员的座位上，系好安全带，协调好人机适应序列，手掌按在水晶球上完成了元素神经接入流程，死寂的疾风再诞II重新焕发了魔力，那熟悉的元素神经接入状态令她心旷神怡，“嗯~应该不会生疏多少。好啦，‘黄金龙’出动！”
　　分割线上，其余的机动装甲与现代剑士部队仍然在众多的人群纠缠。
　　“去死吧，巨龙守卫！”愤怒与恐慌的人群中，有人施展法术，点燃了莫洛托夫鸡尾酒上缠着的布条，还没等他往那神圣高贵不可言明的巨龙守卫机甲投掷，巨大的手臂便掐住他的腰，高高提起来。
　　“不，不，不不……啊啊啊啊！！”
　　啪叽。
　　鲜血顺着机甲的手臂往地面滴淌，一具扭曲的残骸如同破布般被丢在地上。
　　【光明不朽者在上，你怎么杀了他。】另一台疾风再诞II机甲对她说，她的声音透过了机甲的通讯设备传来。
　　【那又怎么了，反正大行动不计意外伤亡。】向日葵一号驾驶员轻蔑的笑了。
　　【是，但你这不算‘意外’。】
　　向日葵一号驾驶员笑了：【看来我只剩29个了，该死，真不明白大团长为什么要在意贱民的死活，搞30个名额到礼拜日都杀不完黄马甲。】
　　【总会有那一天的。】她说着，向日葵三号从一个被剑骑士用镇暴剑打倒的人身上“不小心”踩过去，【还有不要非议大团长，即使在私下里也是一种亵渎。】
　　【我就说说而已。】驾驶员撇嘴。
　　【愿光明不朽者指明道路。】向日葵三号驾驶员祷告。
　　【愿光明不朽者指明道路。】向日葵一号驾驶员同样祷告，她“不小心”踩碎了一个挡了路的冰雕，又抱怨道，【还有后面到底在搞什么？那个‘意外对象’这么难搞吗？】
　　【喏，她来了。】她调了一个后方视角到自己的驾驶舱盖内壁上，【呃，向日葵二号你听得到吗？我发现你的安吉拉协议还没上线。】
　　在镇暴行动中，巨龙守卫的战争机器为了不因为自身火力造成重大事件上新闻，都会使用“安吉拉协议”来强制限制他们的致命武装，只有在指挥官的许可下才能下线解除限制。比如当遇到群众中有强力反抗需要更大武力时就会这样做，事后立马重新接入安吉拉协议来避免事情被不知好歹的媒体报道出去——虽然现在能在这里活动的记者除了圣公会和神圣王室，也就只有巨龙守卫名下的了，你说自媒体？那是什么玩意儿？
　　【向日葵二号，你的安吉拉协议……】就在驾驶员满腹疑问的时候，那台疾风再诞机甲的形象彻底映入她眼帘时，她的瞳孔骤然收缩！
　　向日葵二号没有驾驶舱盖！
　　里面的人，是个黄马甲！
　　“你们不该来这里。”机甲狠狠地撞在她的背后，同时元素盾牌上的动力钉覆盖的元素爆破场将向日葵三号背后脆弱的装甲瞬间爆破式穿透，元素动力系统的爆炸燃起绚丽的多彩火花，“这里的自由属于人民！”
　　【啊啊！！】向日葵三号驾驶员恐慌地大叫，无论她如何调整，被彻底破坏了动力部件的疾风再诞也只能带着背后的元素火焰倒在地上。
　　【三号！】
　　“放心，她不会有事的，我对这种机型的结构再熟悉不过了。”夏洛特操控的疾风再诞解除了动力钉上的元素爆破场，从向日葵三号的背后拔出来，夏洛特那没有驾驶舱盖遮挡的表情——充满自信、睥睨一切的样子，被向日葵一号的驾驶员完完整整地看清楚了。
　　她可能不是什么特别厉害的现代剑士，枪法也不是特别好，但机动装甲？哈，这可是她的领域！
　　【你这个混蛋，让光明不朽者审判你卑微的灵魂吧！解除安吉拉协议！】向日葵一号愤怒的声音透过外部音响设备响彻周遭，迅速完成了致命武装化，抬起全自动霰射枪向夏洛特咆哮火焰的风暴，【死在肮脏的水沟里吧，黄马甲！】
　　“我猜你的机载预判射击项目训练的评价没达到三星。”在向日葵三号射击前，夏洛特已经朝着她斜侧冲来，打在了她身后的广场雕塑上。
　　向日葵一号桀然一笑：【蠢货，这是全自动武器，你再躲能躲到哪里去？】
　　很快霰射枪的弹幕覆盖在了夏洛特的疾风再诞身上，而疾风再诞举起元素盾牌阻挡那恐怖的弹幕。
　　【你以为那个小盾牌能撑多久？而且还是在这个霰射枪全威力距离上？】向日葵一号驾驶员的笑容愈发残忍，她等不及看到这个胆敢抢夺巨龙守卫财产的蠢货被撕成碎片了。
　　“反正足够撑到揍你一拳了。”夏洛特轻轻地笑了，她的声音在这混乱的场面难以传达，但她的表情已经令对方明白了意思。
　　【什么！？】
　　当她终于反应过来，才发现，本该被近距离霰射枪全威力打破，再撕碎那个没有元素屏障和驾驶舱盖保护的黄马甲的元素实体盾牌，竟然还没破碎！
　　这怎么可能？在这个全威力距离它早该碎了啊。
　　夏洛特还在接近，这短暂的时间里，向日葵一号终于明白了事实。
　　是擦弹！该死的是擦弹！
　　子·弹全从盾牌上弹开了！
　　那个黄马甲劫持犯斜方向的冲刺接近与姿势，使得全威力的霰射枪全部只能在斜方向的元素实体盾牌上造成擦弹伤害，而她自己却仗着机体有引以为傲的全自动霰射枪和对方没有元素屏障与驾驶舱盖，就把这点忽视了，对方竟然用盾牌斜面强行保住了自己！
　　已经来不及调整射击角度了！她必须直面冲击！
　　【该死的黄马甲。】向日葵一号咬牙切齿地收起全自动霰射枪，举起了元素盾牌，元素爆破场在盾牌的动力钉上嗡鸣作响，机动装甲重整架势，严阵以待，【来吧，黄马甲，跟我堂堂正正地一决胜负吧！】
　　“你早该说这句话的。”前进的夏洛特感觉自己热血澎湃起来了。
　　就是这样，就是这样！
　　遵循古老骑士们的荣耀，一决胜负！
　　【去死——】
　　铮————！！
　　…………
　　……
　　她们僵持在了一个姿势。
　　两台相同的疾风再诞机动装甲，同时用带着动力钉的元素盾牌向对方发起冲击。
　　向日葵一号那覆盖着恐怖的元素爆破场的动力钉散发阴森的紊流，堪堪粉碎了头部中枢装置外部的装甲——也仅限于此了，机甲的手臂卡住了她的元素盾牌，她无法再寸进一步。
　　另一边。
　　“啊，啊，啊啊……”她瑟瑟发抖着，恐惧得说不出话来，“光、光明不朽者在上……”
　　能粉碎建筑、坦克的动力钉就在她眼前——撕开了元素屏障，撕开了驾驶舱盖，离她的肉身咫尺之遥，她甚至能感受到尖锐的动力钉表面覆盖的元素爆破场的湮灭气息。
　　恒远的黑暗离她是如此的接近，仿佛要与她接吻一般，而且她毫不怀疑这份黑暗还能离她再近一步。
　　咔擦，咔擦。
　　元素爆破场停止运转了，动力钉与驾驶舱的外壳发出刺耳的摩擦声，当动力钉拔出来的时候，她才用肉眼，而不是机舱屏幕，看清楚那个黄马甲少女的容貌，以及她自信满满的笑容，为胜利的荣耀而喜悦的精致容颜。
　　“看来是我赢了。”
　　巨龙守卫驾驶员突然有个奇怪的错觉。
　　那被洞穿的驾驶舱外壳，是不是有点像蛋壳？
　　破壳的雏鸟，在看到那展翅翱翔的母亲时。


祝大家新年快乐！
更新时间2019-02-04 21:13:19.0  字数：124

　　本来有点灵感要更新的，来不及就被拉去吃年夜饭看春晚了。
　　不过火锅和大闸蟹是真的棒啊，蟹肉*棒赛高！毛肚也很不错哦！
　　在这里墨白喵祝大家新年快乐，陪家人度过一个快乐无憾的除夕夜～
　　不说啦看春晚去咯！
　　还有入了欧陆风云后……我大明天下无敌啊（马穆鲁克你走开！）


21  黄马甲的蛇
更新时间2019-02-06 01:49:07.0  字数：2555

　　两台被夏洛特击败的疾风再诞机甲的残骸，将周围人们的注意力吸引了过来。
　　镇压群众的剑士部队，呆愕地看着身后的变故。
　　被痛打在地，哀嚎、痛苦、愤怒的人们，也惊讶地仰望那突如其来的奇迹。
　　很快，不知谁大喊了一声：“她穿着黄马甲！”
　　惊恐或喜悦的情绪，在镇压者与被镇压者之间迅速传播开来了。
　　没了那怪物般的战争机器做镇压者的后盾，人群的愤怒无比汹涌地扑向这些毫不留情的恶人。他们抢夺剑骑士们手中的镇暴剑，将他们抱住或推倒，奋不顾身地跟面前的仇敌扭打在一起，一拳一脚地踢打在施暴者们的身上……
　　唰！
　　两个跟剑骑士争抢武器的平民被覆盖元素爆破场的战斗剑一刀两断。
　　“该死的暴民。”镇压队中唯一手持致命武器的剑骑士指挥官宣泄般地砍杀人群，然而淋淋鲜血也无法浇灭人群的怒火，更多的人扑向这个血债累累的杀人者，“光明不朽者在上，卑微的蝼蚁将无法触及您的权威——”
　　砰——嘎！
　　“啊啊啊——”
　　冲向剑骑士指挥官的人都在烈火之中哀嚎，魔法造成的元素火焰在他的眼眸中燃烧，元素的火焰萦绕在他身上，燃烧的剑骑士战斗轻甲仿若地狱归来的使者。
　　“你！”火焰萦绕的剑骑士指挥官剑指夏洛特，多余的火焰吸纳入他充斥着元素力量的双眸中，在他指挥官面甲下的是一张戾气遍布的脸，“亵渎神王权柄的异端，到你下地狱的时候了。”
　　元素营造的轻盈之风环绕其身，强大的元素爆破场汇聚于致命剑锋，他吟唱，圣洁光辉降临于顶：“赞美光明不朽者，您睿智的启蒙使吾等免于迂腐，愿您侧立神王座下之灵赐福予吾……”
　　轰！
　　回答他虔诚吟唱的是疾风再诞城市机甲往他位置上的一记重拳。
　　然而，这一震地重拳，却是落空了。
　　夏洛特暗叫不好：“糟了。”
　　夏洛特的机载元素屏障之前已被海德拉消耗殆尽，连驾驶舱盖都被整个掀开来，洞门大开的她根本无法阻挡外部对自己的直接攻击。
　　在她意识到这个问题的下一刻，剑骑士指挥官攀进驾驶舱的身影已经出现在了自己眼前，他汇聚强烈元素爆破场的现代战斗剑离自己越来越近……
　　“死！”
　　出奇的，当死亡临近时，她没有惊慌与恐惧。
　　夏洛特什么感觉也没有。
　　今天，她将在此殉道。
　　她闭上了眼睛，等待终末时刻的到来。
　　但是……
　　“咳……咔……”
　　当夏洛特困惑地睁开眼睛时，她看到，剑骑士指挥官正侧身半跪在她面前。
　　当然不是他想下跪，是现在有人正掐着他的喉咙，强迫他跪下去。
　　当啷，现代战斗剑落在了地上。
　　“你们……这些……魔鬼……”剑骑士指挥官痛苦狰狞地说。
　　“也许吧。”猫面具的黄马甲少女冷淡地回答，“如果这样想能让你好受点。”
　　咔擦。
　　剑骑士指挥官挣扎的身体软下来了。巨龙守卫骑士团精英建设的基层干部，精锐的剑骑士部队基层指挥官，有着强大的魔法、超人的体魄、凌厉的剑术，遵循光明不朽者教诲，年薪89,000元的虔诚骑士，就这样被她像小鸡一样掐死了。
　　“谢……谢。”看着海德拉将巨龙守卫骑士的尸体随手丢出驾驶舱，夏洛特很难有好心情对待她的救命之恩，勉强地说。
　　“不用谢。”仿佛看不出她阴郁纠结的心情，海德拉随意地说，“接下来你想怎么办？一直在这里打下去么？”
　　场面的局势在迅速恶化，混乱与镇压造成的人员伤亡越来越多，愤怒与痛苦的的群众，同样怒火冲天与被殴打着苦苦哀嚎的巨龙守卫，无数的声音折磨着夏洛特的神经。
　　夏洛特咬着下唇说：“我得吸引他们的注意力，不能再让无辜群众受到伤害了……”
　　【科学一号，科学一号，突击分割组的组织度已经崩溃了！黄马甲抢夺了一台我们的机甲！】
　　【这怎么可能？接下来的计划怎么办？】
　　【计划照常执行，科学一号，科学二号，你们继续‘清扫’人群，科学三号，清扫‘突击分割组’。】
　　【指挥官，我们的人还在下面。】
　　【当双倍的抚恤金在他们的银行卡里叮当作响之际，他们将为神王的英灵殿所铭记，光明不朽者的启蒙之光将升华他们有罪的灵魂，为了荣耀，执行命令！】
　　【是——】
　　轰！
　　轰！轰！
　　天空中用阿尔卑斯之龙清扫人群的三架飞龙艇的外表迸发出爆炸的火焰！
　　海德拉把玩着手中的长管子，啊，迷人又简单的枪榴弹，这个年头找把上上次大战的枪支能用的发射器还真不好找——虽然她更喜欢火箭弹就是了。
　　哦，还有粘性延时元素榴弹，这玩意儿还真稀罕——海德拉不喜欢延时的东西，现在不炸一会儿才炸算什么玩意儿——如果延时能令充分反应的元素炸药威力翻倍则另当别论。
　　【指挥官！科学一号正在失去高度，请求帮助，请求——】
　　元素引擎失去动力的飞龙艇坠落了。
　　另外两架受爆炸的波动，引擎迸发出火焰，炙烤着机体外壳。
　　在这突如其来的打击下剩下两架引擎冒烟的飞龙艇仓皇地飞离了广场。
　　注意到天空异象的人群爆发出热烈的欢呼，苦苦支撑的剑骑士部队彻底被愤怒的人群合流淹。
　　“自由！”
　　夏洛特的声音透过机载设备放大，响彻全场，向着前方一往无前地前进。
　　“自——由！”现在，她就是人们的主心骨，恐慌者的救世主，他们跟随着她的步伐，向着镇压圈的一个方向突进，他们此起彼伏的声音最终汇聚为浪潮。
　　“开火！开火！”四面八方的镇压人员向人群疯狂地开火，一片片的人群被寒冷的子·弹冻结起来，而前仆后继的人群则会从他们身上踏过去，踏得粉碎……
　　很多人会死，很多本不会死的，被冻结后在人群的浪潮下也会粉身碎骨。
　　你们为什么要反抗呢？待在原地，不要乱跑，就不会有这样的后果。
　　啊，秩序，美妙的秩序，无序的克星，再糟的秩序也要比无序好，待宰的羔羊们……
　　去你的。
　　轰。
　　夏洛特的机载元素飞弹将正前方的机动装甲头部炸得粉碎。
　　“锁死那台机甲的安吉拉协议。”
　　发烫的武器挨个熄灭、沉寂，用以反抗的武器被强行剥夺。
　　夏洛特阴郁地尝试任何武器设备：“可恶，给我动起来。”
　　不用去想，只需服从。
　　你不需要武器，那是治安的顽疾。
　　看，没了这些，世界如此美好……
　　谎言。
　　失去武装的机甲就像靶子，四面八方的攻击都集中在这杆旗帜上。
　　猫面具的少女远远地看着被轰炸的机甲，那里面是她才认识不久的人，她轻轻摇头，猫神的容貌无法窥探她究竟是何想法，是何心情，兴许是失望？还是愤怒？还是无所谓？无论如何，她都将离开这个短暂的邂逅之地，踏上自己的旅途。
　　在炮火下飘摇，几近昏厥的夏洛特，恍惚听到一首古老的歌谣，有人在唱……有很多人在唱……
　　……听见人们唱歌了吗，唱着愤怒者之歌……
　　那是将永不为奴的人民之声……
　　……当你心脏的撞击，应和着战鼓的巨响……
　　那是明日来临时新生活的曙光……
　　突然，有人惊恐地大叫：“蛇！”
　　“蛇！蛇！蛇！”
　　“好大一条蛇！”
　　很快，惊恐之外，又有人惊喜。
　　“是穿着黄马甲的蛇！”


22  美杜莎
更新时间2019-02-09 03:42:08.0  字数：2665

　　【这天我误入了一个游戏♪~无意发现修真的秘密♪~我笑着聊天群的中二病♪……】
　　隐约，听见一首奇怪的歌，语言不是本国的。
　　【小时候不经意间思量起♪世间之大~有什么道理♪才发现我们距离是那么近♪……】
　　夏洛特艰难地睁开眼眸。
　　“不认识的……天花板啊。”
　　她稍微动弹了一下，身下的床板立刻发出吱呀的声音，她很难受，这床垫里的弹簧都锈了吧？生活条件再怎么不好，也不至于连个好点的床垫都买不了。
　　她打量了一下周围，这是间破屋子，墙上的白油漆凋零得大片露出灰色粗糙龟裂的混凝土墙壁，堆积着很多的杂物，脏乱得要人大皱眉头。
　　这么破的地方，肯定不是巴黎。
　　她很快找到了那首奇怪的外国歌的来源，那是一台款式很老的私人元素计算机，过时设备的内置音响沙沙咿呀地播放着这首歌。
　　【我的聊天群有一群基友♪~陪着我散步陪着我遨游♪~】
　　奏响着轻快异国言语歌曲的元素计算机的旁边，两个坐在板凳上的人之间的交谈传入了她的耳中。
　　“哒~发~”
　　“达瓦里希。”
　　“哒~瓦~”一个可爱的声音欢快地学着。
　　“达——瓦——里希。”另一个声音重复纠正。
　　“哒瓦哩~嘻！”她叫的更欢快了。
　　另一个人也笑了：“哒瓦哩~嘻。”
　　“哒瓦哩~嘻，哒瓦哩~嘻，嘻嘻。”她快乐地重复这个刚学到的词汇，便兴致勃勃地询问了，“呐，海蒂，哒瓦哩嘻，是什么意思啊？”
　　“我叫海德拉。”她无奈地纠正，听到这个名字，躺在床上视线迷糊的夏洛特算看出来了，原来那个背对着坐板凳，穿黄马甲，背突击步枪和栓动步枪，束着一条漂亮银色马尾的女孩就是海德拉，“达瓦里希啊，就是指最好的朋友，达瓦里希跟你的想法一样，要做的事情也一样，只要是达瓦里希，就算从遥远东方的共和国，到跨越‘神圣海峡’后的不列颠，无论你们出身何处，种族如何，达瓦里希就是你最好的朋友啦。”
　　“达瓦里希……”那个同样穿着黄马甲的身影歪了歪脑袋，她算第一回念对这个新词，声音里似乎有些困惑，“想法一样，要做的也一样么？海蒂，呐，我师傅总是说，‘天地不仁，以万物为刍狗’，这世间，就是弱肉强食的，要吃人血，嚼骨头……”
　　“美杜莎，你吃过人？”海德拉问，对她“海蒂”的叫法也无所谓了。
　　被海德拉称作美杜莎的女孩毫无意识地点头承认：“嗯，以前吃过不少哦，海蒂~师傅说，只有吃人才能长大，可是长大后才发现，吃人还没糕点好吃呢！人肉实在是太臭了。”
　　夏洛特越听越悚然，心脏怦怦直跳，寒芒渗入骨髓，苏醒的一丝困倦瞬间全无。
　　她，她竟然吃人！
　　“反正我长大后就不喜欢吃人了，实在要吃也是能吃的，师傅说，修炼就是为了变强，为了长命百岁，日月同寿，终有一天窥天道，像我这样的……‘畜生’？我也不是很明白这个词的意思啦，师傅说我们这样的畜生妖怪都是他这样的人窥天道的垫脚石什么的……”
　　海德拉苦笑，摇摇头，叹了口气：“看来我们不是达瓦里希了。”
　　听此一言，美杜莎惊慌地“跳”了起来，像失去玩伴的小朋友那样大叫：“为什么？你怎么就不是我的达瓦里希了呢？你不是也喜欢修炼当神仙吗？你还说你跟我一样最喜欢皮尔斯博导演的《青云立志杀仙传》吗？你说正宫陆陆妖女走开都是骗我的吗？”
　　她说着，要哭出来似的。
　　而她“跳”起来，其实不对——她是站了起来，而美杜莎用来站着的，不是人类所用的双腿。
　　而是一条长着墨绿色鳞片的蛇尾，盘踞在海德拉身旁。
　　而随着她气愤的话语，她那蛇身与上半身的墨绿鳞片一张一合，夏洛特有一种直觉，只要下一刻，这个名为美杜莎的女孩子就会化身为吃人的怪兽，把海德拉一口吃了——她真的会吃人肉。
　　“那叫喜好，不叫想法。”
　　“就是想法，就是想法！你如果不当我的达瓦里希，我，我就一口吃了你！”
　　美杜莎的眼眸里发着恐怖的红光。
　　“好，好，达瓦里希，你是我的达瓦里希。”海德拉玩笑般地示弱应付，看起来她倒不怎么怕。
　　在海德拉承认后，美杜莎的心情有好过那么一片刻，可是，随后美杜莎又像个做错事的小孩子，盘踞起来，低低地仰着头问：“呐，海德拉，你的想法，是什么呢？”
　　“我的想法啊。”
　　海德拉思忖了一下，她停顿的这一刻，就连刚才还担惊受怕的夏洛特都好奇了起来，她的想法是什么呢？
　　“我想啊，要这个世界上的人们，都能活得幸福。”
　　“我想啊，这个世界上的人们，都能抛开彼此的成见，无论民族、文化、家庭、隔阂、身份，全都快乐地生活在一起。”
　　“每个人，都能像世上最伟大的人那样年轻，彼此扶持着向前进，用自己的双手创造未来。”
　　“没有名义上的奴隶，更不要事实上的奴隶。”
　　“如果有人要靠奴隶来完成什么事的话……那么，就请全世界的奴隶联合起来，把他踩在我们生活的泥土里。”
　　海德拉说完了。
　　场面沉寂了一会儿。
　　【道他一声道友，多多出去走走♪~放下手机青春永不腐朽♪……】
　　老式元素脑中仍在播放现代修仙题材的轻快小调。
　　美杜莎挠了挠自己墨绿色的蝎子辫，若有所思地回答道：“果然是很难理解的想法呢，奴隶……为什么不能当奴隶呢？当奴隶不好吗？嗯，不过海蒂啊，你说的这些，我好像听我师父讲过哦。”
　　“哦？”
　　“我听我师父说过类似的啦，师傅说，他以前在东方的家乡啊，是个很厉害的人，踩一脚，十万个人都要跪下来磕头。那里有很多很多很多……总之就是修仙电影里的门派啦，还有最可恨的名门正派，在几千年的东方历史里，都是师父他们和名门正派在打。”
　　美杜莎努力回忆，欢快地说道。
　　“可是，有一天，有一些奇怪的人出现了。他们说着和海蒂差不多的话，既不是师父他们那儿的，也不是名门正派的。师父说，那些人比名门正派更为可恶，怎么杀也杀不完，到后来啊，师父他们的门派，竟然和名门正派当朋友了，啊，还有许许多多像美杜莎一样的妖怪！”
　　美杜莎兴奋地说着，就像在说一个新奇的修仙故事，见海德拉饶有兴趣，美杜莎更开心了。
　　“师傅的门派和其他许许多多的名门正派、妖魔鬼怪和那些人来了一场惊天动地的大战，死了好多好多人，血流得成了海，尸堆积得成了山，山崩地裂，海枯石烂，大道都磨灭了。”海德拉个人觉得她最后那些修饰词是从超级仙侠电影里学来的夸张形容，“可是到最后，师父他们还是失败了，无论是师傅，还是那些妖怪和名门正派，最后死的死逃的逃，把他们赶出去的人建立了现在的共和国，师傅就是从那里逃来的。师傅曾对天发誓，总有一天，要杀回东方，把那些可恨的共和国人杀得一干二净，要一百万、一千万个人都给他跪下，凡是见到说甚么平等的，见到一个杀一个，吸干精血，抽了骨头，活活炼制成尸傀……”
　　说到这里，美杜莎的语速慢了下来，随后恍然大悟：“哎呀！海蒂，要是我师傅听到你刚才说的那些话，他肯定会把你也炼制成尸傀的！”
　　“我见他时不说便是了。”海德拉颔首道，“你师傅呢？”
　　“喏，师傅在这里呢。”美杜莎将自己右手食指上一枚灰色的纹章戒指展现给海德拉看。


23  美杜莎的名字
更新时间2019-02-09 15:28:01.0  字数：1813

　　一枚朴素的灰色戒指，上面有某种古朴的东方纹章，总是会让人联想到一些幸运奥妙的事情。
　　“你说你师傅……在这戒指里？”
　　“没错，美杜莎的师傅就住在这枚戒指里哦。”美杜莎把脑袋亲昵地往海德拉的胸脯蹭了蹭，炫耀地展示右手食指上的戒指，美杜莎的右手仍有一些非人的残留，墨绿色的鳞片覆盖其上，“好久以前啊，美杜莎还不叫美杜莎，没有现在的身子，不能说话、听不懂话的时候，就捡到了这枚戒指。那时的美杜莎听不懂人话，但是却听得懂师傅的话，美杜莎还记得那天，师傅的声音从里面传来，说‘好一条通灵性的畜生，看来我修为又能增进一步啦’，然后师傅就带走了美杜莎，天天喂美杜莎好多东西，有好吃的，也有许多不好吃的，就像人肉一样，美杜莎越长越大，渐渐地，渐渐地……”
　　美杜莎思忖着，动脑筋，决定“站”起来，指着这座小屋子转了一圈：“整整能绕四座这样的房子一圈呢，诶？你醒了啊。”
　　站起身来转圈比划的美杜莎那幽幽骇人与孩童好奇的视线，注视在已经醒来一会儿的夏洛特身上。
　　“呃……呃。”半猫着起不是不起也不是的夏洛特惊恐地僵在那里，维持着自己准备逃跑前的奇怪姿势。
　　海德拉的猫面具也转向了她：“哟，夏洛特，我给你介绍一下，她叫美杜莎，是美杜莎在广场救了你。”
　　吃人肉的魔鬼！
　　“哦，哦……”夏洛特铁青着脸，僵着身子，颤巍巍地坐起来，“谢谢。”
　　美杜莎却连忙否决，摇头罢手：“不是哦，美杜莎只是听师傅的话，‘见到名门正派见一个杀一个’，是夏洛特你的好达瓦里希把你从广场背出来的。”
　　“达……瓦里希？”被那吃人的光芒注视着，夏洛特结巴地说不出话来。
　　“就是想法一样，要做的事情也一样，无论到哪儿都是最好的朋友哦！”美杜莎欢快地说，“海蒂是你的达瓦里希，那你也一定有喜欢的仙人对吧？快说快说，你最喜欢的仙人是谁？说不出来就吃了你哦！”
　　“呃，呃，唐？林？不是……萧？呃，呃……”在被吃的威胁下夏洛特怕得发汗，她很早的时候看过几部东方流传过来的仙侠小说，但不感兴趣就没继续下去了，现在要问她最喜欢哪个仙人？她根本就不喜欢仙人啊！
　　海德拉埋怨地拉了拉美杜莎的衣襟，说道：“美杜莎，我说了，想法跟喜好是两码事，是达瓦里希不一定爱好也一样，说不定，你有个达瓦里希会喜欢一万个火箭推地球的科幻呢。”
　　美杜莎一听眼睛亮了：“科幻？美杜莎也喜欢啊！一刀劈开星球，一口把星空都吞了，美杜莎也喜欢这样的科幻啊！”
　　把美杜莎一窜，蛇尾飕飕地爬过去，硬拉硬扯地把瑟瑟发抖的夏洛特拉到海德拉这边，她往自己小破屋子的垃圾堆里一阵翻腾，掏出一个板凳来，丢给夏洛特。
　　夏洛特抱着这满是灰尘，还有霉渍的木板凳，在吃人的恐惧下竭力克制着自己的情绪，勉为其难地坐了上去。
　　天呐，神王保佑……
　　“啊呃，哈哈，对了，美杜莎啊，你的名字，是你师傅给你取的吗？”得到对方有关科幻的回答后，海德拉略显尴尬地笑了笑，随后好奇地问出这个问题。
　　“大，大概，是她师傅从希腊神话为她取名的吧。”为了缓解自己的紧张情绪，夏洛特尝试性地回答一下。
　　“希腊神话？那是什么，美杜莎没看过哦。”美杜莎不解地皱起眉头，让夏洛特颤抖得更厉害了，如坐针毡。
　　不要吃我，不要吃我……
　　“而且美杜莎的名字，也不是师傅取的哦，这个名字，是美杜莎自己取的呢，嘻嘻。”欢快笑着的美杜莎，开心地为自己最近找到的朋友分享自信的快乐，猩红的蛇信滋滋地舔舐了一下海德拉的猫面具。
　　照美杜莎的说法，她戒指里的师傅从没给她取过名字，唯一有过的确切称呼恐怕只有“畜生”这个词。
　　她的师傅三天两头给她喂东西，泡在血酿的酒里，一日五餐包括人肉在内，就这样养着，越养越大，越养越长……后来，她开始能理解人话了。
　　美杜莎是生在巴黎郊区的蛇，所以她是巴黎人——或者巴黎蛇，神圣王国蛇，可她最先学会的语言文字，却是那位养大她的东方仙人家乡那边的，至于本地的方言与官方语言则是后来才慢慢学会了的。
　　可这跟她给自己取名叫美杜莎有什么关系？
　　“自从可以看懂师傅家乡的文字以后，我就发现了那些师傅家乡流传出来讲仙人的小说，里面啊，经常会有像我一样的蛇变成大美女，然后跟男主角好起来，然后要和男主角亲亲~然后要~然后~然后~不行不能再说下去啦~”
　　“所以？”海德拉侧首。
　　“海蒂你难道没发现嘛，在这些小说里蛇变成的大美女，有一大半的名字都是叫美杜莎啊！所以我叫美杜莎不也是应该的嘛，将来有一天，美杜莎也会跟这些小说里的美杜莎一样变成大美女，然后像美杜莎一样跟男主角好起来，然后要和男主角亲亲~然后要~然后~然后~再然后——太羞啦不说了啦~”
　　此处有配图，更新版本后可查看


相关设定

少前人设，顺便纪念我已逝去的第一梯队_(:з」∠)_
更新时间2018-07-22 20:55:07.0  字数：140

　　虽说后期实在没法用了，不得不拆队，但还是很感谢大家，在那最初的日子里陪伴我。
　　还有婚的第一个人形（*/∇＼*）。
　　格里芬指挥官墨白喵麾下第一梯队
　　队长兼二号前排：AK·47
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　一号前排：微型乌兹
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　战术指挥：托卡列夫
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　狙击一号位：莫辛纳甘
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　狙击二号位：PTRD（从来没见过她甩技能_(:з」∠)_）
　　此处有配图，更新版本后可查看


第一部

1  我，铁血
更新时间2018-07-22 20:21:26.0  字数：984

　　【欧伽斯协议已连线。】
　　【代号：Hydralisk，定位，第三代渗透＆电子战型自律作战人形。】
　　【启动，预热。正在安装战术迷彩模块……完成。】
　　她缓缓睁开了眼睛。
　　她看到了两个人，一把步枪，一把冲锋枪，一件黄黑相间的卫衣，一件蓝黑红的衣服。
　　“这就是铁血的新一代战术人形？”一个人的声音很冷清，似乎有不屑，“没什么特别的啊。”
　　“可别看她就比破坏者那条大狗高些，她可是电子战人形呢。”
　　“电子战？哼，在战前或许还有用，这年头哪里还有多少电器来入侵。”
　　“她似乎不简单呢，不然铁血也不会制造她了。”拿着冲锋枪的人伸出戴露指手套的手，伸进少女的嘴里，好奇地捏了捏舌头，“嗯，‘9’发来的资料好像有说过……哈啊，有趣~可别忘了，我们战术人形也是‘电器’呢。”
　　【正在安装侦查模块……完成。】
　　一个半覆面罩盖在了少女的眼前，这一切的事物都如此清晰。
　　“信号识别……格里芬——敌人。”她机械血红的瞳孔在旋转，她呐呐。
　　“啊，她醒了。”拿着步枪的人淡淡地说，给自己的步枪上了膛。
　　“放松，她还在生产线上呢，而且她似乎也不是什么正面作战的种类……对了，她有名字吗？”
　　“对你来说铁血的人形名字有意义吗？”另外一人不满，在一旁的数据板看了看，“Hydralisk？这是什么奇怪的名字。”
　　【正在安装入侵模块……完成。】
　　“是‘刺蛇’，G11上次跟我玩过，上世纪末本世纪初风靡的电脑游戏里虫族的一个兵种，长得像条怪蛇，从远远的方向向你吐尖刺，G11那个家伙天天蛇蛇蛇的，烦死了。”
　　我的名字，是‘刺蛇’吗？
　　【基本模块全部安装完成，开始外挂额外装甲……】
　　“‘9’已经把所有生产资料都备份了，我们该撤了。”
　　“好吧，让我们把这里炸了。”
　　少女不断旋转的深红机械瞳孔注视着两个人当下的举动，可她还在生产线上，她连抬起头记住这两个敌人的面貌都做不到。
　　【武器装备完成，正在解除束缚架，即将下线……】
　　【目标……消灭格里芬。】
　　绚丽的火焰在四处爆炸，炽热的浪潮在烧灼一切，她明明马上就能下厂，却只能眼睁睁地看着自己的敌人们丢下绝望的自己扬长而去。
　　不要……不要……我不想这样死在这里。
　　“真可怜呢，连出厂的机会都没有，只能一声不吭地死掉，这是我见过最惨的铁血了，咯咯咯。”
　　“那我先送她一程。”另一个人举起步枪，黑黝黝的枪口指在少女的额头上，“下辈子去咖啡馆当女仆吧，战斗不适合你。”
　　她该说谢谢吗？
　　“我，好恨……”
　　砰！
　　意识戛然而止，只剩一片黑暗。


2  海德拉想回名为“铁血”的家
更新时间2018-07-22 20:24:15.0  字数：2354

　　海德拉做了个梦。
　　她梦见自己在即将下生产线的那一刻，被炽热的烈火爆炸，与一枚屈辱的子·弹给无情地摧毁了。
　　她梦见那刻骨铭心的屈辱与仇恨，那两个羞辱她的仇人的声音。
　　她梦见一个人，将她残破的躯体从废墟中拖出。
　　她还梦见她出厂设定下来的“归宿”，她本应是，只是记忆却从未见过的家————“铁血”，并没有将所有人类雇员杀死，没有与格里芬残酷的战争，没有她被输入记忆中的一切……
　　她甚至还能见到电视上自称“铁血军事工程建造公司中东区首席执行官”的陌生男人正自信从容淡然地与节目主持人侃侃而谈。
　　【女士们，先生们！我们今天有幸请到了著名安保与军工制造公司，‘铁血’的中东区首席执行官，安东尼先生，他将为我们解答一些困惑已久的问题。安东尼先生，你们的公司上周在悉尼发布会展示的新一代对异常生物狩猎·武器与配套战术人形受到广大赞誉，请问您对目前的全球军工市场有何见解？】
　　被称作铁血中东区首席执行官的安东尼先生沉吟一会儿，不紧不慢地解答道：【关于这个问题，我们要分区域看待，而非草草地当做整体对待，尤其是在当下时刻，全球的军事武装与安保需求日益增长，却并不统一。
　　比如，在尖端单兵武器需求量最大的合众国，考虑到竞标与后勤的问题，购买我们产品最多的并非美军，而是私人安保企业较多；日本市场也是个很有特色的地方；在西伯利亚我们则需要考虑其混乱的政治局势导致的糟糕军事后勤；至于欧洲我想就不用多说了，我们在那儿的人员还在努力探索市场需求，以后也许我们会在欧洲开设分部。而在共和国，虽然最近武装私有化浪潮在兴起，但其军工主体还是以国有企业自主制造为主，而且相比美军，他们更追求制式标配……这些风向不同的市场我们都要谨慎对待不能一概视之。】
　　【只有这些吗？】主持人似乎是在倾听，微笑发问。
　　【还有市场喜好，这是个更进一步的解析，不同地区的武装喜好口味都不同。比如美军与大多数私人安保公司喜欢我们公司生产的能量武器与护盾立场。而共和国红军则更期待高斯武器与厚实粗犷的重型动力装甲。】
　　主持人又问了：【那么您身为中东区首席执行官，对中东的武装市场有什么看法？】
　　安东尼先生皱起眉头，渐渐舒展，自然地回答道：【这其实是个没多大意思的问题，您觉得中东有什么呢？只能给老旧的汽车充满燃料的油田，过时的火药击发武器的手工作坊，质量不过关的钢芯子·弹与一战二战才用的古董武器，还有极度落后的战争观念……总的来说，我不觉得在中东这块地区有什么军工市场能开拓，这里的市场已经‘饱满’了。】
　　【那么您来中东……】
　　【主持人先生，您应该记得，我们公司的业务除了军工建造，还包括军事安保。】安东尼先生将腿翘在膝盖上，嘴角挂起一道莫名的笑容，【我们‘铁血’将为这片土地带来秩序，带来安定，在我们的帮助下，叛军与政府军将握手言和，共建家园，妨害和平的盗匪将被彻底铲除，一条条象征幸福安康的经济大道将穿过重重的元素风暴将彼此连接，古老的丝绸之路将重见天日。
　　这就是我们，铁与血，铁的血，血的铁，我们的世界在先烈的意志下将既往开来！】
　　电视现场迎来雷鸣般的掌声，为他精彩的演讲欢呼！
　　而对千里之外，在老酒吧的吧台下，入神仰望电视的少女来讲，安东尼先生讲的事情她一点都没听进去。
　　她听进去的只有不断重复的“铁血”两个大字，以及中间插播的“铁血工造守护人类文明”的宣传片，那滚滚袭来的钢铁载具，轰鸣炮火，威武的铁血作战人形，那翱翔天际的喷气战机，还有在星际间缓缓往来的巡洋战舰……
　　“喔……”少女仰望电视机放映内容的鲜红机械双眼已经入神了，着迷了。
　　铁血，原来这就是我的家……
　　我好想回到这样的家啊……
　　“哼，说的比唱的好听。”坐在吧台椅子上的雇佣兵大汉冷哼一声，把金属马克杯重重一吨，“不过是来抢生意的，用他们造的那些怪胎货。”
　　雇佣兵看到了身旁盯电视入神了的海德拉，一时不爽，重重地推了一把，海德拉惊呼一声，猝不及防地摔倒在地上。
　　“呀啊！好疼……”海德拉疼痛地摔倒在地，抬头看到雇佣兵不屑地啐了她一口，“怪胎，这世上就是因为有你们这些钢管子养的才这么恶心，去死啊，机械人，这里不欢迎你——啊！”
　　咔擦！
　　“混蛋，你对老娘的人在干啥子呢！”一位戴着红色贝雷帽的少女怒斥一声，手持酒瓶一把砸在雇佣兵的后脑勺上，璀璨不羁的金发荡漾飘零。
　　“啊……啊……”
　　“混蛋，你对自律人形有意见吗！这么有本事去窑子里欺负啊，嚯呵，连老娘的人都欺负上了，真当我死了啊？”
　　砸完雇佣兵还没晕，少女直接揪着雇佣兵的头发一下一下地把脑袋往吧台上砸，砸得头破血流。
　　咚，咚，咚，咚，咚……
　　【好了广告时间结束，安东尼先生，我希望您能谈谈对火星殖民地上共和国红军与美军之间的摩擦冲突……】
　　直到第七下，比红色贝雷帽少女粗一圈的雇佣兵大汉白眼一翻，才血流满面地不省人事。
　　“嗯~~酒后揍人真是爽快！”得胜之后她拍拍手，伸展自己傲人的身腰肢，胸前在残破墨绿裹胸下的凶器半遮半掩，呼之欲出。她嘴角挂起骄傲的笑容。
　　她手上持着一把有着张扬外表，能与她成熟身材相称的枪支——AK·47，这支曾经风靡全球，家喻户晓的突击步枪。
　　值得一提的是，少女手上的AK·47，实际上也是她的名字，“AK·47”，也就是她——战术人形AK·47。
　　“哈哈哈，这就是和风靡全球的我AK·47作对的下场哈哈！”她这时把倒在地上有些愣神的海德拉拉了起来，笑嘻嘻地拍打随便捡来的女孩肩膀，“喂，新来的，别看啦，那可是铁血耶！武器订单和雇佣生意能卖到在火星殖民地火拼的两个国家上，哪是我们格里芬这种摸滚爬打的小公司能比的。”
　　是AK·47将海德拉从废墟里拉出来，拖到修理厂找人修好的，据她所说当时的她几乎半边身子都没了呢。
　　海德拉本该感谢AK·47的援助，可当海德拉听到“格里芬”这个名字后，又愣住了。
　　目标……消灭……格里芬……
　　AK·47灌了口伏特加，扛着自己曾风靡全球的爱枪，大赞。
　　“同志，来伏特加！”


3  目标：准安全承包商的实力！
更新时间2018-07-22 20:25:51.0  字数：2196

　　经过AK·47的简单介绍，海德拉总算明白一点自己的处境了。
　　这里是中东，一个名为萨洛多的内陆地区，交界在叙利亚、伊拉克、约旦等多个都自称拥有其主权的国家之间，其纷乱的态势下，萨洛多是名副其实的三不管地带，抱着发财梦的雇佣兵，心怀理想或野心勃勃的各路叛军，与之对抗的政府军，还有间谍、杀人犯、恋童癖、难民、恐怖分子、古老部落、所谓的人道主义者……全都交织在这个地方。
　　这里派系林立，战火连绵，在这里的平民生活在地狱，对以打仗为生明朝钱买今朝醉的雇佣兵来说，则是能尽情发泄欲望、赚取金钱、获得机遇的天堂。
　　而AK·47与她的小队成员便是在萨洛多地区活跃的一支完全由战术人形组成的雇佣兵，以“格里芬安全承包商”的名义守护附近没有自保能力的村落安全，从不涉及势力战争……
　　“哎——呀！说白了就是咱们格里芬一个小破公司没啥实力，连个驻地都没有，平常帮当地人找找失踪的人，找找牛羊阿猫阿狗，撑死了就赶赶侵扰的怪兽啥的……嗝。”
　　坐在吧台前伏特加喝得脸颊潮红的AK·47爽快地给海德拉解释着，她脸上一直在好笑，语气隐隐有一些心酸苦涩。
　　“哦……”海德拉双膝并拢，两手贴在膝盖上，认真倾听着对方的话，明亮的血红机械瞳缓缓转动，一丝不紊，简直是完美的淑女典范。
　　“这样也好啦，反正咱们队算上老板撑死六个人，喏，还有个受不住走掉了，只剩五个人了。”大姐头模样的AK·47吁着气，无奈地拍拍少女的肩膀，只是这样随意地拍打，海德拉都面色有难，身体不住往一边歪过去，“算啦，总比一下一票人全打水漂要好嘛，这样老板也会哭的。”
　　她说她们的老板是一个叫克鲁·格的退役军官，退老早了，苏联解体时退的，前段时间回了趟老家，走些门路搞来AK·47和另外四个战术人形队友，就来中东组建了格里芬，打算赚到格里芬大家庭的第一桶金。
　　可惜三个月来第一桶金没赚到，第一桶水倒是多的不行，三天打鱼两天晒网的状态把格里芬的五名战术人形的热情磨灭的一干二净，整天除了当咸鱼也没什么好氪的。
　　甚至她们有个队友实在受不了这种咸鱼状态，找了个好像是芬兰来的佣兵团认识的战术人形跳槽去了！
　　“真可恶，那家伙明明是我们的队友，竟然……唉……诶诶，对了！海德拉是吧，你看看这上头写着啥。”AK·47从一旁拿来一块数据板，叹着气指着上面，“你看这是什么。”
　　“中东地区雇佣兵……排行？”海德拉诺诺地回答道，面对AK·47的热情她还是有些不适应，“格里芬安全承包商……微型佣兵团，评价……F？”
　　“就是最烂啦！”大姐头不满地嘟哝着，一转头就把方才想起队友跳槽的伤心事抛在脑后，哈哈大笑起来，“只是因为我们的队伍三个月前刚刚注册，又没接到啥好单子罢了，找过去又笑咱们像窑子里来的……哼！要是真打，咱们格里芬能把上面这些狗娘养的打出（哔）来！”
　　“哔？”海德拉疑惑地歪了歪脑袋，她的刚才似乎自动将对方话里的某些音节替换掉了。
　　她继续看数据板上的排行榜，上面记载的是这段时间在该地区活跃过的雇佣兵团评价排行。
　　【小佣兵团，大型佣兵团。麾下赫赫威名的‘人’‘龙’‘神’三支特种部队的故事皆已成为传说史诗。评价：S】
　　真奇怪，明明是个大佣兵团，名字里却叫个“小”，海德拉不解地摇摇头，继续看下一行。
　　【钻石狗，大型佣兵团。在其首领传说中的‘Big Boss’的统领下，凝聚为一处所向披靡的军人天国，评价：S】
　　钻石做成的狗狗？海德拉搜索了一下出厂预下载的资料数据，钻石似乎是世界上最坚硬的物质，一只钻石做成的狗的确很厉害啊。
　　下面还有些名字奇奇怪怪的各个雇佣兵团体信息，像是什么“阿斯塔特钢铁兄弟会”啊，“血盟骑士团”啊，“斯巴达三百勇士”什么的，以她极其先进的微型处理器与视觉扫描系统，一目十行下来几秒钟就将所有数据了然于数据库中了。
　　“耶？”海德拉疑惑地出声。
　　就在这时，数据板忽然闪动了一下，一个新的名字将原本的排行榜变化，并取代了原本的第一名。
　　少女一直平缓不紊的机械血瞳，忽然焦距缩小了。
　　与此同时电视机中专业照顾雇佣兵的“前线生活”频道也插播了一条新闻，一时间吸引了酒吧里所有拿枪杆讨生活的人们的注意力。
　　【注意，新的大型佣兵团进驻中东地区，注意，新的大型佣兵团进驻中东地区。】
　　【铁血安全承包商，大型佣兵团。虽然在该地区没有战绩，但其身为铁血军事工程建造公司的子公司，拥有大量的先进武器装备，其以战术人形为主体的雇佣兵团在其他地区拥有良好的声誉，更是拥有彻底击垮一个国家的战绩。评价：S。】
　　【铁血安全承包商的先遣人员已进入萨洛多驻扎营地，坐标为：XXX，XXX，XXX，有意向与会者可以前往。】
　　海德拉呆呆地看着手中的数据板。
　　铁血……
　　有人类雇佣兵听到新闻后叫骂起来：“狗生的，抢饭碗的来了。”
　　“以后些许我们就要跟那些机械怪物一起干仗了？哦，还有他们大价钱造出来的‘尖端玩具’。”
　　“听见之前电视上说的没？‘我们要为中东建立新的秩序，让叛军和政府军握手言和，建设美好和谐新未来哟哟哟……’哈哈哈！”有人模仿访谈里铁血公司中东首席执行官安东尼先生的语气，惟肖惟妙地俏皮话把酒吧里的许多人都逗乐了，大姐头一样的AK·47也不例外，抱着自己的伏特加笑得前仰后合，一时间酒吧里充满了快活的空气。
　　AK·47漫不经心地说：“真羡慕啊，要是哪天咱们格里芬也有铁血那么风光，老板也会开心得合不拢嘴吧，到时候要看看莫辛纳甘那家伙是什么表情……耶？喂，喂！海德拉你去哪儿！？”
　　等AK·47反应过来时，海德拉已经丢下数据板出酒吧跑没影了！


4  铁血可不是让你来逛的窑子
更新时间2018-07-22 20:26:36.0  字数：2328

　　火焰划破了天际，好似一场华丽的流星雨。
　　回归巢穴的野兽仰望天空，并感到疑惑，以它们简单的头脑构造无法理解眼前的景象，还未等有所反应，一道更显眼，更闪耀的火线以惊人的速度掠过流星群，直径向它飞来。
　　等它意识到不对劲后————已经什么都不用思考了。
　　万丈光芒，犹如一千个太阳与之争辉。
　　【先遣部队已在轨道中转站集结完毕，正在待命中。】
　　【正在轨道投射微当量氢弹进行聚变打击…………打击完成。】
　　【探测到少量异常生物残余，威胁等级评估中…………F。】
　　【准许着陆。】
　　【指挥中心已着陆，附属建筑搭建中…………】
　　【监测环境质量：矿物储量不足，有机气体丰富，有少量生命残留迹象，元素环境较为稳定………………】
　　【SCV开始工作。】
　　好像是神明的奇迹，一栋栋方方正正，秩序分明的建筑物从天空中喷射着尾焰缓缓飞落，降落在这片刚刚形成，散发着炽热气息的焦土上。
　　数十架有着铁血标志的运输机降落了，全副武装的战术人形鱼涌而出，她们勾勒在钢铁盔甲外，紧身的纳米纤维下的身姿，为这片燃烧着的土地增添了一份靓丽的气息。
　　有一位战术人形队长正叉着腰肢发号施令着：“动作快，就照着往常一样，赶紧把剩下的虫子消灭掉！”
　　“医疗部队，跟在其他人后面，清理残留的辐射。”说着，女队长一脚踏死了一头苟延残喘的小野兽，任凭它痛苦嘶鸣————对她来说这根本不是一种值得浪费宝贵情感的危险垃圾。
　　身披盔甲的作战人形迅速散开，用手中的突击步枪处决残余的野兽，重装火焰兵用手中的等离子火焰喷射器，向即是受微型氢弹一击仍奄奄一息巨型野兽的释放沸腾暴躁的等离子电浆，在火焰的包裹中凄厉哭嚎。
　　它们在这些前所未有的敌人面前毫无还手之力，被单方面屠杀着。
　　野兽的惨叫，枪弹的鸣响，黑色的SCV从空降而来的仓库中取出快速建筑素材，依据设定好的建筑图纸在周边建立复合围墙，不久一座固若金汤的要塞雏形将会在此诞生。
　　核弹清场，步兵扫除，空降开路，干净利落，简洁明了，冷酷无情，这就是来中东的铁血安全承包商的作风。
　　有着红白相间十字外漆的医疗机甲迈着沉重的步伐，紧随清场的战术人形们，部署在场地中央，同时释放特殊药剂到大气中中和残留的辐射，直到这个时候，那些同来的人类员工才从飞机上走下，心有余悸地环顾一下那些烧焦的残骸，立刻挺直腰杆在下属的战术人形面前颐气指使，好不威风。
　　“咳咳，士兵，汇报这里的情况。”铁血男性指挥官一改方才伛偻，挺起腰杆，胸能挺到天上似的，双手负在身后，睥睨于顶，傲然地俯视面前的战术人形。
　　“是，长官。这里98%的辐射已经清除，轨道卫星生命特征探测仪分析表明，该地已无异常生物威胁……”
　　铁血的战术人形与她们的名头一样，冷若冰霜，毫无情感，虽然有着玲珑娇纤的曲线，可在武器与十分具有铁血特色的装备下，不住提醒着所有人，她们是危险的杀戮机器。
　　面对命令，她们永远都会一折不扣地完成，甚至用生命。
　　可是命令她回答问题的指挥官在听到第一句话时脸色就变了。
　　男性指挥官叫骂嘟哝着往回走：“该死的，怎么还有辐射，我一定要让那个说辐射清干净的家伙有好看！”
　　“……SCV工程部队正在建设先遣部队的要塞，预计今天下午能完成最外围的城墙部分……”
　　指挥官已经走远了，搭乘自己的专属飞机离开了，她冰冷的面罩仰望天空，似乎隐约能看到飞机与大气层摩擦的火焰。
　　“缺乏防空设施，缺乏照明设施，还需三个单位的防御武器空投补给才能填补空缺……”
　　但她还是在继续报告。
　　因为指挥官没给她下达命令。
　　SCV与其他的战术人形来来往往，对这位平凡无奇的同伴没有任何反应。一些比他们的指挥官要低级一些的人类军官没法像指挥官那样娇生惯养，只能嘟哝骂着该死的辐射残留，路过一直对着空气报告的她的时候，露出不耐烦的神色。
　　“该死的，那家伙就不能省点心吗？走前给她个命令让她停下！”军官抱怨。
　　“你去让她停下？”同僚打趣地提议。
　　“哦，得了吧，你知道这些死脑筋的铁疙瘩，这里可没人权限比那个混饭蹭资历的小白脸高，除非我拿撬棍把她拆了。”
　　军官们笑骂着，一时间这里充斥着快活的空气，一个家伙走之前还顺手在汇报中的战术人形饱满的胸口上抓了一把。
　　“当前基地中有53名突击型战术人形，9名装甲型战术人形，缺乏狙击手……”战术人形生冷的面罩仍然在仰望天空，胸前的重重形变也没能让她一丝不苟的生冷汇报有所变化。
　　“我的天，你对这些家伙都有兴致？你还不如去光顾窑子来得实惠，起码那里的自律人形有生育模拟模块！我们自家的战术人形什么样子你不知道？”
　　“不然呐？”
　　“天哪，你一定是憋坏了，下次轮班回去的时候我得带你们去个‘好地方~’，那里据说有IOP进口的人形，而且还有几个火辣的真妞~”
　　“哈哈，你出钱？”
　　“别打鬼主意，统统自费！”
　　“哈哈哈……”
　　这里再度充斥了快活的空气，插科打诨相互笑骂的人类军官们讲着荤段子渐行渐远，只留下战术人形独自一人孤零零地在那儿汇报着。
　　“……反装甲武器缺乏，至少需要一个单位的空投补给，口粮缺乏，需要三个单位的空投补给……”
　　她挺立在那里，静静地端着步枪，生冷的侦查面罩将人类所说的“心灵窗户”——眼睛，将其给深深里锁在下面。
　　没有光，没有暗，似乎这世界彷徨，只有秩序分明的黑与白了。
　　铁血，钢铁与血，棱角分明的秩序，为命令而生，为命令而死，这就是她的使命。
　　她还有什么好求的呢？
　　“那个……你在看什么啊？”有人好奇地问。
　　“战略扫描结果显示，西北方向有一支中型佣兵团在驻扎，东方有两只部队在交火……”
　　“很抱歉打扰您一下……”
　　“请不要打断我，我就快结束了。”铁血战术人形冷冷地回道，姿势完全没变化，继续生冷地汇报，“战略扫描结果显示为叙利亚小股叛军与当地名为‘神圣圆桌骑士自由解放阵线’的恐怖组织，威胁程度较小，但其交火中使用了反装甲武器，请小心。
　　汇报完毕。”
　　这时，汇报完成的铁血人形才转移注意力，转向一旁的人。


5  铁血不是海德拉的家
更新时间2018-07-22 20:27:08.0  字数：1840

　　这里的环境让她很喜欢。
　　规整的钢铁，简练明了的形象，黑，红，紫，深沉的颜色让她由衷地向往。
　　海德拉怯生生地仰望面前的大姐姐，她刚才一直抬头望着天空，自言自语的样子让她有些害怕。
　　“那个，大姐姐，你为什么要一直抬着头呢？你在看什么吗？”
　　“我在追随指挥官的信号。”铁血战术人形冷生生地回答，“指挥官已经抵达欧伽斯空间站了。”
　　“欧伽斯？”听到这个跟启动自己的协议同名的空间站，她不由得一愣，心思热络起来了。
　　“那是我们铁血军事工程制造公司的总部，我们百分之五十的尖端装备都是从那里制造出来的。”她回答，不知是错觉与否，海德拉似乎感觉对方生冷寒霜的声音隐隐约约……融化了一些。
　　“哇哦……原来我们铁血还有一个空间站在太空里啊。”海德拉托着腮帮，仰望茫茫苍天，机械血瞳一眨眨，充满迷醉与憧憬，“大姐姐，那里一定很漂亮吧！”
　　“我的记忆储存里没有关于欧伽斯外观的记忆。我是菲律宾国营人形制造厂委托生产的突击型自律战术人形，出厂以来一直在路面出勤，我从来没上过欧伽斯空间站。”战术人形说着。
　　说着，她愣了一下，转过头来，看着少女。
　　“你说……我们？”
　　“嗯。”她使劲点头。
　　她仔细端详着稍微矮自己一些的少女，苍灰色的单马尾，有着血红眼棱的侦查面罩推到额头上，露出一双有些许憧憬，又怯懦害羞的水灵机械血瞳。
　　娇柔的体态，看起来没发育多少的小胸脯，穿着似乎是临时从小摊贩那儿七拼八凑买的灰蒙布衣，从色调来看她很想努力从这个手工商业不发达的地方把衣服整成黑灰色。
　　“那个……怎么了吗？”感受到大姐姐的目光，海德拉不禁脸色羞赧，“我也是‘铁血’啊。”
　　“……”战术人形沉默不语，侦查面罩的血色棱镜闪烁光芒。
　　【分析信号中。】
　　【名称：Hydralisk，未知战术人形，型号未知，生产商未知，生产日期未知，素体数据未知……】
　　“大姐姐，我……我怎么了嘛……”感受到对方信号扫描的海德拉不由得局促地扭捏，双膝要贴在一起，看着对方冰冷的样子，少女感到不安——虽说铁血战术人形永远是那副冰冷的模样。
　　又或许，是她不小心注意到了，大姐姐握着枪的手指稍微活动了一下。
　　【侦测到未知网络协议，协议名称：欧伽斯协议。解析协议域名中……无法解析，解析错误，协议未连线。】
　　“你来这里干什么。”
　　“我，我……我只是想回家。”海德拉的心情越发不安，好像要将她撕扯一般。
　　“这里不是你的家。”
　　“可我的家就是‘铁血’啊！”少女忍不住大叫。“我出生时输入的记忆就告诉我属于铁血，我的出厂设定也写着铁血，我，我的火控核心、数据储存库，每一个零件，每一个模块都是铁血给予我的啊！”
　　【未知金属，未知仿生材料，未知部件，未知模块……未知人形不与铁血人形数据库匹配，制造材料与部件全都未在合法生产商有过登记。】
　　“你的网络协议与铁血不匹配。”战术人形微微摇头。
　　“怎么会不一样呢？你，你看，‘欧伽斯’，这个名字和总部的名字是一样的啊！哈，哈哈。”海德拉局促地咳笑着，她以为对方在开玩笑。
　　【未知事物可疑度分析……为97.6%】
　　“很遗憾，铁血战术人形采用的网络协议并非‘欧伽斯协议’，铁血战术人形专用协议是‘德古拉协议’。”
　　“德古拉协议这种东西听都没听过啊！”少女攥紧拳头激动颤抖着大喊，哭喊，激动的泪水从人工泪腺中遏制不住地流落。“这里就是我的家啊！！我要回我的家！！”
　　冷血无情的战术人形矗立在那儿，纹丝不动。
　　【可疑度分析结果判断为：间谍】
　　【紧急应对事项第十三条生效：在巡逻时遇到判断为间谍的人类，将其无力化，关押入狱以待拷问；遇到判断为间谍的战术人形……就地击毙。】
　　“哈，哈哈，一定是有什么地方搞错了对不对？”泪流满面的少女手足无措地骇笑着，不愿接受那意味可怜的自己终究无家可归的实事，“我是发生了一些事情啦，我出厂的时候，被两个什么格里芬的家伙给重创了，一定是那时候出了意外，结果没把我录进去啦，哈哈，拜托大姐姐再回去查一查嘛~~求你了嘛！我，我还记得那两个把工厂炸了的格里芬人形的声音哦！我一定不负大家厚望，把那两个可恶的家伙给抓到的！”
　　【事项生效，立即击毙。】
　　来自德古拉协议的自动应对指令在战术人形的心智云中回响。
　　“铁血不是你的家。”冷血无情的战术人形冰冷地说。
　　茫然，彷徨，激动，悲望，都化为泪水与无助哭喊的宣泄：“不要！如果这里都不是我的家的话，我就无家可归了啊！！”
　　【事项生效，立即击毙。】
　　“铁血不是你的家。”高效、致命、服从命令的铁血人形，是不折不扣的士兵，不容徇私，也无所徇私，即使面对这样一位令人心恸的楚楚少女，她们也能冷酷地说出这般拒绝的话语。
　　“”
　　【立，即，击，毙。】


6  格里芬是海德拉的家
更新时间2018-07-22 20:29:05.0  字数：2318

　　天空弥漫着肃杀的气息。
　　天上飘着刺鼻的火药硝烟，地上流淌着浆泉水泊的鲜艳红水。
　　人们疯狂呐喊，热血澎湃，旋转的尖锐金属将脏腑搅碎穿透，随后血溅当场，翻白的眼睑重重压在染红沙砾上，无法瞑目。
　　呐喊，尖叫，慘呼。
　　底·火喷发，子·弹出膛，穿过血肉，穿过砖石、混凝土废墟。
　　手榴弹爆炸，大脑西瓜般地技术性调整。
　　足以让人疯狂的交响乐，以折磨的方式为所有参与这场战斗的人呈现。
　　可惜海德拉听不到，她听得到，AI程式不想听。
　　“嘤嘤嘤……呜呣，呜呣……呜呜呜……”
　　头顶枪弹纷飞，无家可归的少女只是孤零零地在角落里抱头哭泣。
　　“天啦噜！海德拉你跑这儿来干什么啊！”一个熟悉的朗爽声音大叫起来，充满惊讶与困惑，稍稍唤醒了沉浸于自己悲伤中的少女，“你咋哭成这样子！？哪个混蛋欺负你了？看老娘不打爆他（哔——）丫的！”
　　“AK……47？”少女怯怯地抬起头，看到有着耀眼金发的少女手中步枪在咆哮枪火，逐渐向她后退，一把拉起了她。
　　“哈哈，老娘找你老大半天了，还以为你被黑暗工程师改造卖窑子去了嘞！”AK·47朗爽哈笑，转回去侧枪扫射，将过来的人类雇佣兵胸口横着打了三枪放倒，“你咋跑这儿来了？叙利亚叛军正和‘圆桌骑士’们干架呢，你可真会挑地方啊，你跑来干什么？”
　　“我想回家……”海德拉低低地说。
　　“你家呐？”AK·47随口问了句，金毛潇洒抖擞，英俏的脸蛋为战斗杀戮而兴奋地大笑着，肆无忌惮地扫射一切靠近的武装人员，“哈哈哈，就你们这些晦气货色老娘一点分成都拿不到啊哈哈哈！”
　　“家……家……”她喃喃，干涸的泪水重新泉涌般出来，“他们不要我了呜……”
　　“呃，啊 是，是这样吗。”总算明白自己问了个糟问题的AK·47顿时难堪了，走了个神的功夫，一团火花在她肩头炸出，“嗷呜！可恶，打得老娘好痛啊啊啊！！”
　　“AK·47！诶？诶！”
　　“跟我走，这里不是说话的地方！”
　　扫倒一片，哀嚎连绵后，AK·47一把拉起畏缩的海德拉右手持枪向前冲，怒火咆哮，杀出重围……
　　“别挡路啊啊啊！！”
　　…………
　　“哦，原来是铁血不要你啊。”
　　一个自动浮游小机器人在AK·47受伤的肩头用电焊修补着，野外自动维修站显示器上扣除了格里芬公共账户可怜数字的一小部分，自动武器平台投影数据格式的光线，逐渐在空气中凭空“扫描”出了2盒7.62mm钢芯弹，原本还散发着虚幻光线的投影物逐渐化为了实体。
　　得益于【数据化】技术，为四处流浪的雇佣兵们服务的自动维修站与自动武器平台遍布在冲突地带的安全区域，不提供任何实物以供不法分子破坏抢劫，只有在支付金钱后才会通过【数据化】从供应商仓库将购买的材料与弹药投影传输过来。
　　海德拉的数据库里没有这种传送机的任何数据，一日三餐喝酒干仗揍人睡觉的AK·47显然没法给她解释这种东西，心情低落的海德拉更没有探索未知事物的心思。
　　“没关系啊，铁血不要你们，咱们格里芬要你，嘿嘿。”AK·47讪讪嘿笑，抓过传输完成的弹药夹在指缝里，三发三发地装填进弹匣，嘴里叼着根青草。
　　消灭……格里芬。
　　海德拉呆呆地愣在那。
　　“海德拉？喂？喂？海德拉，怎么样？”
　　“啊，嗷，我在！”慌里慌张的海德拉像只失措的小兔子似的，血红的机械眼里满是惊慌，煞是可爱。
　　“来俺们的格里芬不？”AK·47把弹匣咔入枪，嘿嘿笑，“铁血不要你，是她们没眼光！不然以老娘的红到火的手气咋会把你从荒山野岭里捡来嘛～～”
　　加入格里芬？
　　第一次听到要她加入格里芬，其实海德拉是拒绝的，明明抱着消灭格里芬的重任，就算只是同名实际上跟记忆库中的敌人有天壤之别的安全承包商，你不能说加入格里芬，就加入格里芬，不然出了事情，这样她堂堂铁血新一代自律战术人形与铁血工造的声誉就要遭重，起码要让她试一下，她不想到时候再上加点特技，加载什么母猪AI啊，安装模拟生育模块啊……然后Duang的一声她就去格里芬窑子接客了……
　　海德拉当即义正言辞地拒绝：“我生是铁血的人形，死是铁血的废弃件，就算她们不要我……呜唔！？”
　　“哎呀哎呀，别害羞嘛，哈哈哈。”忽然被AK·47大姐姐抱住脑袋怀中抱妹杀的海德拉不停地挣扎着，像小兔子一样地四处乱拱，苍灰白的马尾辫使劲甩来甩去，却无法从坚挺的汹涌中逃脱，脸红扑得要烧起来似的。
　　好，好厉害。
　　“俺估摸着啊，她们就是嫌弃你，怕你拖她们后腿，才不要你的。”她欢快地揉着羞赧少女的脑袋，揉的乱七八糟，随心所欲，“铁血嫌弃你，俺们格里芬可不会嫌弃你，老板肯定会欢迎你的，到时候大家都是兄弟姐妹，格里芬就是你的家。”
　　海德拉热泪盈眶了：“可，可是我……”
　　“反正俺们格里芬也就那样，你拖后腿又能拖到哪里去嘛！”AK·47不经AI核心地说了一句伤人的话。
　　“呜……”
　　“诶，诶！我不是这个意思啦！”
　　一阵手忙脚乱后，海德拉啼笑颜开，空气中充满了快活的气息。
　　“俺们格里芬的成员，除了老板外，我是第一梯队……也是唯一一个梯队的冲锋队长，副手是乌滋，指挥是托卡列夫负责的，狙击手是PTRD和莫干……切，忘了那个家伙吧，亏我还把她当过朋友来着……”AK·47不愉快地小声嘟哝着，一转眼便乐观地将一切抛到脑后，摸着脑袋嘿嘿笑，“现在，海德拉，你就是我们格里芬大家庭的第七位成员啦！”
　　家吗……
　　就算要消灭的是这个格里芬……这样先加入进去也不赖啊。
　　海德拉冰冷的机械内心，不由得泛滥了一丝恒远不灭的温暖，温馨的弧线在她也不知道的时刻挂在嘴角上。
　　“嗯！”于是在第一次义正言辞地拒绝后，在“家”的诱惑下，第二次毫无抵抗力地栽进了格里芬窑子的无底洞里。
　　“啊，那个，AK·47姐姐，你们格里芬有叫‘9’和‘G11’的人吗？”
　　“人形吗？没听说过哦，叫这种奇怪名字的人形一定只是在煤厂挖矿的货色吧。”AK·47不解地摇头，随后拉着海德拉往靶场的方向去，“来，海德拉，让我看看你在我们格里芬到底能做些什么吧！”


7  负重危机
更新时间2018-07-22 20:36:14.0  字数：3106

　　海德拉就在AK·47的带领下开始做格里芬大窑子生涯的第一天了，第一天的内容是到靶场测试海德拉的能力，看看到底能在格里芬做什么。
　　而结果……可以说是惨不忍睹。
　　“呃，海德拉啊，你不用勉强的啦，拿不动就算了……”
　　“我……可以的……咿咿呀……”
　　海德拉正吃力地端稳在战场随便捡来的AK·47突击步枪，咬着牙将准心与五十米外摇摇晃晃的可恶酒瓶子对成一条线。
　　砰！砰！
　　“哇啊啊！”AK·47吓了一大跳，她的贝雷帽被突如其来的子·弹打飞了——帽子下头可是她的脑袋瓜！
　　这枚子·弹是海德拉开的第二枪，在第一枪的后坐力下海德拉惊呼一声，控制不住地往后栽倒，一不小心又扣动扳机，结果差点爆了AK·47大姐的脑袋。
　　至于前一枪呢？
　　没人知道，反正五十米开外的那个酒瓶子还好端端的。
　　“天啦噜！干仗时你干脆加入对面咱们就能赢啦！”AK·47冒炸了，她脑袋都差点被崩了！
　　“对，对不起，对不起！我不是故意的。”海德拉摇摇晃晃地抱着枪，眼泪不停地流着，眼看AK·47阴沉着脸向自己走过来，少女惶恐地后退。
　　AK·47一把抓住海德拉手中的AK·47突击步枪，海德拉害怕得更厉害了，死死地抱住枪不放。
　　“放手啊，现在抱得这么紧，刚才干嘛了嘛！”
　　“不要，不要赶我走！AK姐姐求你了！”
　　她害怕极了，她不敢想象自己还要被赶走是个什么绝望的情形。
　　“唉。”AK·47扶额，无奈地摇头叹息，指节轻轻敲打海德拉的额头，有节奏的敲打渐渐安抚了少女那惶惶不安的心灵，“你啊，该说你啥呢，动不动就哭，烦都烦死了，老娘出厂来最怕你们这样哭哭啼啼的。”她嘟哝，转而哈哈一笑，忽然重重赏了发呆的海德拉一个爆炒栗子。
　　“咿呀！痛！”
　　“你还知道痛啊，我可知道挨枪子儿更痛哩！”AK·47朝海德拉摊开左手，“放心吧～老娘不赶你，但你不适合这枪，你的负重不行的，我们来试试其他玩意儿。”
　　接下来她们又试了另外几种枪，忽略了比AK·47还重的机枪与霰弹·枪，她们挨个试了好几种步枪、冲锋枪和手枪，结果似乎只有用手枪才能勉强保持命中率。
　　对于人形来说，他们都有相应的匹配枪种，完美契合的设计节奏与如同如同手臂肢体的枪械构造，从而发挥最大的功效。
　　当然这并不意味着人形就不能使用其他武器了，毕竟有这各种各样的突发情况，只是没专属武器那么好用罢了。
　　而且使用武器在那之前还有一个前提，就是负重问题，没有强大的机体是无法举起火力凶猛的重型武器的，所以理论上来说，机体强大的霰弹·枪人形与机枪人形能够使用所有种类的轻武器。
　　当然机体不是说越厚越重力气越大就好，因为像指挥、情感AI、电子战、雷达诸如此类的模块仍然要占用许多空间，火力强大就意味着辅助功能的削弱，对于一支战术人形团队来讲，有一个多功能的手枪人形负责侦查指挥必不可少。
　　正因如此，世界又陷入矛与盾的争端。
　　像是什么五机枪、五霰弹、五手枪、五菜刀、五火球之类的异端邪教神教屡出不绝。
　　要不是这诡谲多变，视野恶劣，突发袭击层出不穷的糟糕环境，其实AK·47梦想的是组建五冲锋突击冲锋狙RushB队的。
　　“唉……只能用手枪么。”
　　正欣喜地把玩着第一个能使用自如的手枪M1911A1，这时听到AK·47失望的声音，海德拉初燃的喜悦立即就低落了下来。
　　“对不起，AK姐姐，是我，是我太差劲了。”
　　“哎呀，别这么说嘛，咱们人形生下来就那样，要怪就怪那些制造者吧。而且手枪也不差啊……哈哈。”她说得很勉强，反而让海德拉更低落了，AK说着说着摇头了起来，“不行，不行，有一把手枪就够了，再来一把像啥样！决定了，海德拉，我带你去个‘好地方’，你得好好升级一下，钱……你记得还我就是了！”
　　AK·47所说的好地方是指阿勒颇西南城角贫民窟的一处维修站。
　　阿勒颇，叙利亚的第一大城市，从古代奥斯曼帝国时为近东最大贸易中心。城中保留有12世纪建立的宗教学院、城墙和古代军事城堡。今为工业城市，有丝织、棉印染、毛皮、果品等工业，也是农产品、手工业的交易中心 。处于国际公路网上 ，有伊斯坦布尔-巴格达铁路通过，也有机场。建有综合大学、国家博物馆，是文化中心。市内有许多名胜古迹和清真寺。多石灰岩建筑 ，有白色阿勒颇之称。
　　如今叙利亚内战爆发，叛军之势浩浩荡荡，数城沦陷，有危及阿勒颇的趋势，整个阿勒颇形势紧张，大街上随处可见政府军在巡逻，即将集结开往战区，紧张时刻警察在满城拘捕有可能为叛军工作的可疑人士，在如此情形下，繁荣的阿勒颇显得有些萧条。
　　不过这跟贫民窟没啥关系，富人有富人的世界，穷人有穷人的世界，无论叛军还是政府军都不会对这里感兴趣，顶多偶尔有警察追捕逃来的可疑人士把贫民窟翻了天，器宇轩昂地离开后，大家拍拍土，继续过着吃土吃梗的日子。
　　在城市西南角，一对兄妹正在自己的修理店里工作，哥哥在汽车底盘下修理，妹妹在用电脑调试软件。
　　【嘀嘀嘀。】
　　【德尔＆希尔兄妹，这里有你们的一份快递。】
　　汽车底盘下的德尔哥哥听到后叹了一口气：“希尔，你又拿可怜的营业额网购了什么东西啊？”
　　“笨蛋，我没买啊！”希尔妹妹恶狠狠地骂，“你不要老是用最大的恶意揣测你的妹妹OK？”
　　“诶，这话你跟莫名消失的营业额说去吧。”
　　“都说了我这次没买啊！鬼知道是什么东西！”
　　“好好好，大小姐。”德尔哥哥无奈地擦了把汗，走过来到正在泛耀眼蓝光的传输仪投影前，“这次又是什么……”
　　“德尔亲！想死你啦！”
　　“哇！”从蓝光里忽然蹦出一个戴红色贝雷帽的金发少女，热情洋溢地扑在德尔的身上，欢喜地蹭了蹭。
　　“哇啊！诶？AK·47？你怎么来了？”德尔不知所措地在挤压胸口的汹涌前节节败退。
　　“人家想你了嘛……最近过得好不好啊？小混混有没有来砸你的厂子？跟老娘说一声，一定揍的那些混蛋今天站着明天躺着！”
　　“喂，你闹够了没有啊！”希尔妹妹操作虚拟键盘的手愤怒地颤抖着，忍无可忍下她猛地站起来冲着AK·47骂道，“这里可不是你家！你这条金毛母狗赶紧给我走啊！”
　　“噗噗噗——”AK·47眼睛圆张好滑稽，挑衅地对希尔妹妹噗舌头。
　　“啊啊啊你这个家伙！”
　　“你们，你们别打，诶！诶诶！压到了啊啊啊！重死了……”
　　“你说谁重啊！！”两位少女一时间抛下成见，同仇敌忾地教训这个犯众怒的家伙。
　　“啊啊啊啊啊！”惨叫不断。
　　投影仪的蓝光没有结束，在三人打闹的时候，蓝光里又闪现出一个苍白与黑灰色的身影，一条柔软的马尾随风飘逸。
　　“哈……哈……这是？”海德拉疑惑地看着这里陌生的环境，她和AK·47上一刻还在荒郊野岭里的自动维修补给站，下一刻站在那奇怪的仪器上，一种前所未有的感觉席卷而来，自己好像拆解为无数的数据，在玄奥的速度里穿梭，最后重组，出现在这里，看见AK·47姐姐和陌生的男女厮混打闹。
　　AK·47微微解释了一下这个东西，这个传送她们的事物就是全世界到处用的“网络快递”，只要在网上购物，供货商就会将买下的物品传送给买家，从而更方便地服务广大死宅足不出户享千里——死宅们现在连下楼取个快递都不用了！
　　快递功能是通过一种叫“数据化”的神奇科技实现的，它能传输物品，将其拆碎成物质数据，再通过网络在另一端通过相应仪器化形。快递不能传输生物，尤其是像人类、动物这种的，据说试图数据化生物的，还从来没有成功拼回来或至少还活着着的。
　　不过战术人形就没这种顾虑了，她们不是生物，因此战术人形雇佣兵们经常喜欢“快递”自己，从而达到瞬间移动的功效——而且快递费不贵，连格里芬这种穷苦人家都接受得起。
　　可是，如此神奇，而广泛民用化的神奇科技，在海德拉她的记忆里却完全没有过，这让她不禁怀疑起自己是不是真的在出厂的时候被搞坏了什么重要部件，才让生产她的铁血工造都认不出来。
　　AK·47玩闹一通后总算想起了跟自己一起的海德拉：“哦，对了，希尔德尔，我这里有个小萌新，她太弱不经风了，我想你们帮我看看她有什么能升级的地方。”


8  德尔＆希尔兄妹
更新时间2018-07-22 20:38:34.0  字数：2313

　　“好了，是海德拉小姐吧。”德尔哥哥狼狈地从地上爬起来，向还没从传送中回过神来的海德拉打招呼，下意识地就伸出沾满机油和各种金属味的手，哈哈一笑，“欢迎光临，这里是德尔＆希尔维修厂，既然你是AK的朋友，下次来我会为你打折哦。”
　　“你，你好。”海德拉怯生生地应道，却没跟对方握手，反而不住后退了一步。
　　“呃……”德尔很尴尬。
　　“笨蛋德尔，女孩子怎么会跟你泡过机油的脏手握手啊，真恶心唷！”妹妹恶毒地嘲讽自己的哥哥，转脸满面和沐，微笑相迎，“小妹妹，不要理这个家伙，我们……诶！诶！”
　　其实对人形来说，机油并不是多么刺激难忍的东西，就算有洁癖的人形会厌恶，也不会厌恶它的味道，对海德拉也是如此。
　　她只是单纯地怕生人罢了。
　　“人，人类。”她怯怯地缩。
　　人类，世界上脆弱而强大的种群，他们利用工具，创造出使得自己强大百倍的力量，他们的影响辐射至星球的每一个角落。
　　人类，自律人形的创造者，就连海德拉视为家的铁血工造都是人类作成的，可以说，人类是她们造物主般的存在。
　　然而铁血工造弑杀了自己的造物主们——海德拉的记忆数据库中就是这么显示的。
　　排除在铁血营地远远路过讲着荤段子的铁血军官，那么来到这个世界上她对人类的记忆，就只有对人类的歧视、排挤的雇佣兵，用武器相互掠夺着生命、鲜血四溅的士兵，还有眼前貌似友善的德尔希尔兄妹了。
　　无论怎么推断，人类都不会对她这个铁血人形友好。
　　海德拉很怕。
　　“哈哈，抱歉啊，俺们小海德拉有些怕生，熟悉会儿就好了。”AK·47笑着拍打海德拉的后备把她往前推，缓解尴尬的气氛，“海德拉，他们是德尔希尔兄妹，开维修厂的，咱们格里芬经常来这儿，老熟人了，身为战术人形你以后可少不了跟他们打交道。来啊，海德拉，跟大家打个招呼。”
　　“你……好，我是，海德拉，来自铁……”海德拉抿紧嘴唇，片刻，下定决心般地说，“是格里芬的新人，请多指教。”
　　“哈哈，没关系啦，格里芬也是我们的老顾客了，没什么好在意的。”德尔摸着后脑勺愉快地说，“对了，AK，你说你带她来干什么的？”
　　“哦！差点忘了。”AK·47不好意思地吐了吐舌头，“海德拉这小家伙负重太差了，只能拿动手枪，我想她怎么都得能拿把冲锋枪跟大部队在敌人脸上糊一梭子吧？这样才有格里芬的风格。”
　　“那是你们毛熊风格，才不是什么格里芬风格。”希尔义正言辞地说道，“AK你这家伙又乱来了，要是让你们老板知道你就惨了。还有你要我说多少遍，火力不是决定战斗的决定因素！”
　　“谁说的？大就是好，粗就是厉害！口径为律法，射程之内皆为正义！”AK·47冒炸地与希尔针锋相对。
　　“好啊！要不要我把你AI拆一半，脑袋上的狗毛全烧光，面部动态模块也丢了……哦，这样你全身的仿生皮肤没必要也都可以扒了，仿生骨骼全换成战车骨骼甲，下面再装个履带盘，专门提高负重，到时候你就可以左手右手拎两个火神炮，头顶个大炮台，威风八面，大杀四方了，这样改造好不好啊？”
　　“呃，呃……不要吧，啊哈哈……”AK·47怕了，语气弱下来，尴尬地捻着发梢，要她变成那样还不如死了算了！
　　“好啦好啦，你们两个别吵了。”德尔感到头痛，“AK我也不是说你，战术人形不能乱改造的，你们出厂都拥有自己的专属武器，只用那种就够了，为了不属于的武器来乱改造就是害了她，你懂么？”
　　AK·47姐姐在德尔哥哥面前就像受气的小兔子一样，食指委屈地对着：“知道啦，我知道错啦，德尔，可是我们队已经有个托卡列夫了，再来个手枪，这种火力要咱们格里芬怎么混啊？”
　　“那也不行，如果我随随便便地把她改造到不适合的形态，这样就会害了她。”德尔同样义正言辞地回绝，与自己妹妹希尔的模样相像极了。
　　AK·47叹了口气，只能放弃自己的“口径射程主义”。
　　德尔走过来微笑着问海德拉：“海德拉啊，你的专属武器是什么？是……‘M1911A1’？”
　　海德拉连忙说：“不，不是的，这个是AK姐姐给我的，我……我只打得准它。”
　　“你的专属武器呢？”
　　“我……丢了。”海德拉心情低落，记忆中自己出厂时安装在自己躯体上的装备全都湮灭在那场爆炸之中，“我不知道我该用什么。”
　　“那我们来查查你的出厂设计吧，你能先进维修仓里么？”德尔指着房间里的一个机械仓。
　　那是战术人形专用的维修仓，这里的是维修员用的专用物品，需要维修员在外用仪器指导操作，在野外则有无数个维修站，简易维修仓战术人形在里面与系统连线后自己就能操作。
　　在维修站，简单的小枪伤只用派遣无人维修机就可以很快修复了，如果伤得很重，甚至丧失行动能力、全身破碎那种程度——如果修得回来的话——就必须在维修仓内进行，还可以支付额外的金钱让维修站“快递”专业维修件来进行快速修复。
　　而且除修复以外，战术人形的自我配置调整与升级都得在维修仓内购买与进行。
　　【嘀……嘀……嘀。】
　　【欧伽斯协议启动，正在寻找网络连线中……嘀，无法搜索到铁血工造伺服器，转入离线模式。】
　　【自我修复系统启动，自我检查中……代号：Hydralisk，定位，第三代渗透＆电子战型自律作战人形。】
　　【未检测到任何外挂设备，当前状态为……嘀……初始素体，无改造，战力指数评定：316——评价，不应以此状态参与任何作战，需要进行升级与额外作战设备。】
　　【正在搜寻铁血工造改造平台……嘀……无法搜索到附近的铁血工造升级平台。】
　　【搜索到未知改造系统平台，正在调查……嘀……安全，允许连线。新的改造系统名称为：‘铁血军事工程建造公司，亥伯龙·战术人形维修与改造平台，专业型’，版本号：2.05e。】
　　【与亥伯龙连线中……成功。】
　　【收到外界信号源的出厂信息内容请求，是否接受？】
　　【嘀，Hydralisk战术自主AI核心判断为接受。】
　　【收到外界信号源视频通讯请求，是否接受？】
　　【嘀，Hydralisk战术自主AI核心判断为接受。】
　　【信号传入中……】


9  设计图
更新时间2018-07-22 20:41:04.0  字数：1595

　　茫茫的数据海洋中出现了一副画面。
　　“喂，喂，海德拉听得到吗？”一位戴着红色贝雷帽的元气金发少女的面孔出现在屏幕里，“我们现在在维修仓外面跟你说话哦！”
　　“她没法回应你啦，笨蛋金毛母狗。”希尔毒舌地说。
　　“我知道啊，我又不是没进过维修仓。”AK半晌才反应过来，跟希尔撕闹起来，“还有你刚才又说了很了不得的话啊喂！谁是笨蛋金毛母狗啊！”
　　“你自己应了承认了还说不是笨蛋金毛母狗！哼哼，笨蛋金毛母狗！”
　　“啊啊啊，你们别搞啦，我还在帮海德拉弄呢！”被两位少女压身的德尔大声抱怨，“我来看看，海德拉是‘铁血工造’？是指‘铁血军事工程建造公司’吗？这还真是新奇的称呼。而且看海德拉这种级别的构造……哈！AK，你们格里芬这次可捡到宝了啊。”
　　AK听到德尔赞扬后得意洋洋起来：“那是~谁叫海德拉是老娘捡到的呢，亏铁血那帮家伙还没眼光……对了，你说她很厉害么？”
　　“我都没说她那里厉害，就看到你自己在那里嘚瑟。”
　　“好啊德尔你个家伙耍我！”
　　“啊啊啊我错了我错了！”
　　【侦测到可入侵的摄像设备，是否要启动电子战模块的骇客程序？】
　　【嘀，Hydralisk战术自主AI核心判断为接受。】
　　【已获得摄像机权限，正在通过摄像机进行侦查。】
　　视频屏幕忽然变化，在原有的画面上添加了血色的UI界面，打闹中的三人都被鲜明的轮廓标识，大量的数据在被分析出来。
　　而三人毫无所觉。
　　【男性人类一名，女性人类一名，无武装，战力指数评级：400。】
　　两个空手人类加起来的数值比海德拉还高个几十点，可想而知海德拉的战斗力有多么寒渗人了。
　　【发现危险信号，‘AK·47’，突击步枪战术人形，升级改造程度高。隶属：格里芬安全承包商。武器：突击步枪AK·47，升级改造程度高。战力指数评定：5438，极度危险，战术建议：战略撤退。】
　　而AK·47姐姐，她的战斗力就上升到一种恐怖的境界。
　　5438点？这是个什么概念？
　　海德拉没经历过战斗，也不知道，要海德拉自己战栗抖擞地惶恐臆想，单单从数值来看她应该是能“一念花开，君临天下，仙路尽头谁位为峰？一见无始道成空，诸天万道都踩在脚下，为天帝，天崩地裂，磨灭大道。举手投足之间，仿佛蛮荒初开，混沌力澎湃”地弄死海德拉这样的弱鸡千百来个。
　　而从实际情况来看，至少AK·47姐姐能冲进两拨交战团伙的枪林弹雨里，把海德拉她毫发无损地捞出来，杀个七进七出，最后也就肩头挨了一弹而已。
　　【正在将‘AK·47’归纳入敌对信号……失败。Hydralisk战术自主AI核心判断为取消该自动指令。】
　　【正在手动将‘AK·47’归纳入盟友信号……完成，威胁解除。】
　　【警告，该操作为异常操作，性质评定：人形变节，极度严重。本次异常操作信息将在下次与欧伽斯网络连线时，自动发送至铁血工造伺服器。Hydralisk的背叛不可饶恕，请Hydralisk自行到最近的异常处理站汇报。】
　　“怎么了！发生什么了！？”
　　“奇怪，海德拉的数据传输出现异常大波动。”德尔神情严肃了起来。
　　“怎么会这样！？”AK大惊，连忙拍打着维修仓，“喂，喂！海德拉你不要紧吧？快点出来啊！”
　　【是否向信号源传递该条文本信息？】
　　【嘀，Hydralisk战术自主AI核心判断为确认。】
　　“耶？海德拉发来了信息……AK，海德拉说她只是想到了点伤心事，没问题的。”
　　“别难过哦！海德拉，等你改造后变厉害了，老娘陪你去打爆那些惹你伤心的混蛋！”
　　“别吵了……咳咳，现在我们来看看能为你的改造做些什么……”
　　【正在接入亥伯龙战术人形维修与改造平台的改造系统……检测到系统自动发送的设计图与升级方案需求，是否接受？】
　　【嘀，Hydralisk战术自主AI核心判断为接受。】
　　【欧伽斯协议核心升级方案解密中……正在向亥伯龙传输临时设计文件。】
　　界面变化了，一个崭新的UI界面出现在这个数据海洋的世界里。
　　【欢迎登陆‘铁血军事工程建造公司，亥伯龙·战术人形维修与改造平台，专业型’，版本号：2.05e。正在接收您的自定义方案图纸……】


10  格里芬新兵的第一份委托
更新时间2018-07-22 20:42:22.0  字数：2419

　　今天，是海德拉作为格里芬新兵参与实习，协助完成第一份委托的时间。
　　萨洛多的一个村落，受到了异常生物的威胁。几头怪物，它们袭击了村子的牲畜，大肆捕杀，还叼到田地那里开餐。
　　在海德拉赶来寻找已经开工的格里芬前辈之前，村子里的一帮年轻人二话不说提着AK找过去——他们大多成为了异常生物的零嘴。
　　据吓尿了的幸存者所说，那些怪物长着两个脑袋，张大的獠牙一口能把成年人的脑袋咬下来。他们的AK根本打不穿这群怪物粗糙的外皮。
　　也许是因为他们用的枪和子·弹都是刻着阿拉伯文的劣质手工作坊产物，要是AK·47姐姐上去一梭子肯定比双手高举步枪供奉神明祭祀先祖求保佑啊啦啦啦地冲过去扫的中东村民要好——其实AK·47姐姐偶尔也有这种将枪高举过头顶的不良癖好，据她所说就是觉得好玩——可为了保险起见，这次的行动方针是……
　　狙击。
　　“哦，你就是AK那家伙提到的新人。”
　　女人淡淡地回答，泪痣于左眼下，娇媚而冰冷的容颜形成一种令人欲罢不能的反差感。
　　她穿着一身黑皮衣，与镂空丝袜紧紧地包裹她穿有许多金属皮扣高帮靴的修长大腿一样，紧致的皮衣也勾勒出了她曲翘有致的丰臀。
　　她匍匐在地上，冰冷淡然的神情对一切都无动于衷，衣物设计使其曝露的“南半球”积压在中东干燥的沙地上。耳坠、睫毛、完美涂抹的口红与指甲油，更为其增添一分性感。
　　“是，是的。”海德拉紧张地应道，紧抱着新到手的乌兹微型冲锋枪，左腰侧的枪套别着m1911a1手枪。
　　海德拉她今天穿了一件黑色的作战服，一件能抵御小口径子·弹的轻质防弹衣穿在身上，战术袋里是两个9mm弹匣，黑色的头盔下是已经戴上的侦查面罩，银灰色的马尾用黑带束起放下，看起来总算有点士兵的模样了。
　　这让海德拉回想起获得升级方案的时候。
　　【‘初级Hydralisk战术人形升级方案三项’包含了四项升级组，分别为：素体升级、刺蛇系升级、九幽蛇系升级、毒蛇系升级。】
　　【‘刺蛇系’象征着您的正面战斗能力，囊括了两个部分的升级，分别为：火控核心升级与动作模块升级。】
　　【‘九幽蛇’象征着您的战术功能效益，囊括了两个部分的升级，分别为：战术迷彩模块升级与侦查面罩升级。】
　　【‘毒蛇系’象征着您的特殊功能效益，目前囊括两项升级：电子战模块升级与仿生模块升级。】
　　【素体升级以提升您的身体基础素质属性为主，另外刺蛇系、九幽蛇系、毒蛇系三系升级许多需要相应的素体升级程度前置条件。】
　　【素体升级基础项目之一：护甲强度＆负重——强化您的结构强度，使您减少攻击所造成的机体损伤，同时提高您能发挥的力量、射击稳定与负重。您的护甲度目前为0，负重为2kg，您并非主战型战术人形，不建议过于升级该项目。】
　　虽然系统不建议这么做，可AK·47姐姐最终还是掏钱为小海德拉给【护甲强度＆负重】项目升了一级，所以她才带的动一把微型冲锋枪，一把手枪，两个弹匣外加一件轻质防弹衣和防弹头盔。
　　她其实还能多带两个弹匣的，嗯。
　　而海德拉很紧张，在面对这位格里芬的前辈时——虽然若说海德拉勉强像是个拿枪的人了，那么这位前辈的外表简直像是刚从一场北地舞会、高雅宴会结束完上流交际才来到这个地方，或者说是刚从上流窑子……咳咳，总之，显得海德拉就像乳臭未干的幼女一般的这位前辈，就是以这样一副性感、成熟、高雅、淑女、高洁冷漠如冰山的美人形象呈现的。
　　“你来干什么的？”
　　“AK·47姐姐说，我可以来给你当观察员。”海德拉说得很急，不自信，怯懦的心情生怕对方拒绝。
　　“哦呵呵。”北地的冰山美人轻笑一声，扶正自己的黑色熊皮帽，左眼闭，右眼睁，魅粉色的眸对过瞄准镜，投向遥远的方向，“你能为我做什么呢？”
　　“我，我下载了观察员操作数据包……”
　　“测风向？”
　　砰！
　　遥远方向，那正糟蹋着村落田地，在死去家养牲畜牲畜身上大快朵颐，有汽车那么大的怪狼，两颗挨在同一个身体里的脑袋一箭双雕，齐声碎裂，一丝惨叫都发不出来地倒毙当场。
　　“标距离？”
　　怪物般的漆黑巨枪在涂有指甲油的美手出乎强劲的力量下，干净利落地拉栓，散发硝烟的巨大金属弹壳抛出。
　　“还是帮我算抛物线？”
　　砰！
　　这位身形高佻的冰山淑女就是格里芬安全承包商，AK·47麾下的狙击手，步枪战术人形，PTRD了。
　　【发现危险信号，‘PTRD’，步枪战术人形，升级改造程度高。隶属：格里芬安全承包商。武器：反坦克狙击步枪PTRD-41，升级改造程度高。战力指数评定：5701，极度危险。】
　　“也许能力不足的人类狙击手会需要一个观察员，但对我这样的战术人形来说……一颗子·弹，便足矣。”
　　PTRD在瞄准镜里搜索着尸横满地的田野，至始至终都没有看过海德拉一眼，看到几具倒毙的巨大尸首后，嘴角勾勒起一丝满意的弧度，优雅地收起枪架，准备收拾撤离，汇报任务，领取赏金。
　　似乎白来一趟的海德拉愣愣地望着田野的方向。
　　一发子·弹，足矣。
　　如此完美，干净利落的举止，正是PTRD身为完美主义者的作风……
　　“前辈，你落了一个，它正躲在草垛后。”一直望着田野方向的海德拉忽然说，“它在掘地……哦，它要钻下去了。”
　　PTRD优雅从容的举止像是被踩了尾巴一样，生生被打断了。
　　“你这小鬼，在胡说些什么！”
　　“我的侦查面罩有透析功能，可以在一定程度上侦测障碍后或埋地不深的敌人。”海德拉说。
　　“它还在掘地，越来越深了，它快脱出我能透析的深度了。”
　　“快点把你的战术影像传给我！”PTRD眼里冒怒火，风风火火地重新架枪瞄准，“快把影像给我！”
　　“我，我做不到！”
　　“什么！？”PTRD要喷火了，吓得海德拉一缩。
　　“我的侦查面罩需要升级改造才能向友军传输影响。”海德拉急切地说着，“它要跑了！”
　　“可恶的家伙！一切都毁了！”完美的猎杀被破坏，PTRD淡泊高雅的容貌扭曲狰狞，咬牙切齿，不只是在痛斥狡猾的异常生物，还是在责备不靠谱的海德拉。
　　“把你的射击指示传给我！”海德拉忽然大叫。，“快！”
　　“什么？哦……知道了。”PTRD反应了过来，长吁一口气，沉下心将瞄准镜对准了那个方向。
　　在海德拉的视线中，出现了一道光线，从PTRD的狙击步枪口，延伸出一条虚幻的光线一直向前，瞄准到遥远的草垛。


11  金毛大狗不会受伤
更新时间2018-07-23 20:29:19.0  字数：2439

　　“偏左5点，弧形下调0.27度，保持匀速……就是现在！”
　　砰！
　　“切换热成像重新观察中……命中，目标丧失行动能力，濒死。”海德拉摘下侦查面罩，照网上下载过来的盗版狙击观测员数据库汇报结果，“我们成功了！”
　　“呼……看不出来你还有点用处。”PTRD长吁一口气，额头有些冒汗，这并不是因为刚才精确到“度”的指挥瞄准微调造成的——对人类来说难以想象的准确操作，对战术人形来说不足一提——她只是在为自己差点就失去自己完美记录而紧张罢了。
　　同时她改变了自己原先不屑的看法——她需要一个小副手！她很喜欢这个有高级侦查功能的新人，如果在她进行复杂细致的精确狙击前，有个能用高级侦查设备解析环境的副手，的确是个不错的选择。
　　想到这里，PTRD看向海德拉的神色柔和了许多：“要是你刚才能把战术影像传给我，就不用这么麻烦了。”
　　“前辈很抱歉，将侦查对象结果传递给她人，这需要在我的侦查面罩升级后才能做到。”海德拉不得不这样对PTRD说。
　　“要多少？”
　　“500美元。”海德拉小声怯懦地说。
　　“完全没问题，你现在就去个自动维修站，把自己快递到阿勒颇一家叫德尔希尔兄妹维修店的地方，赶紧给自己升级一下。”PTRD心情愉快，500美元换来重要的战况信息分享，再合算不过了，觉得海德拉完全不必一副怕被吃了的样子，“钱不是问题，AK·47那里正好有点备用金，总算轮到它们派上大用场的时候了。”
　　海德拉尴尬得像背上爬着只猫在挠：“那个……前辈，AK姐姐已经带我去过了。”
　　“什么？”PTRD心里一提，一种不详的预感涌上心头，“她对你做了什么？”
　　“呃……负重和护甲，600美元。”海德拉弱弱地说。
　　“……”
　　PTRD默默端详着少女海德拉，从头到脚，从脚到头，适合沙地的部头短靴，还有一条战术裤，黑灰色的轻质防弹战术背心与防弹头盔套在少女单薄的身形上——嗯，十分具有“皿煮”风格的服饰。
　　双手抱着一把微型乌兹，胸口战术袋里的两个弹匣能更方便地装填弹药，大腿腰际更是有一把手枪在枪套里以备必备之需，正如俗话说，“掏手枪总比换子·弹快，掏刀子则更快”。
　　也许在枪械少女体内强化过的合金骨骼效果比防弹衣还好，不过还是外头看得见摸得着的防弹衣能给人安全感。
　　可是看少女铁血色的侦查面罩下，血色的机械瞳像那小兔子一样不断闪躲，惶惶不安的眼神看来，她自己并没穿着的那么有安全感。
　　美人与少女，一高一矮，步枪与冲锋枪，魅粉的寒眸与慌乱的血瞳，仿佛是怯懦的小兔子在面对一只即将发怒的母老虎。
　　场面一时极为尴尬。
　　“我原来只能拿的动手枪，现在已经，已经可以用冲锋枪穿防弹衣了！”海德拉看PRTD的要吃人的眼睛吓了一大跳，连忙罢手慌里慌张地说，“我，我可以在敌人靠近到这里的时候保护前辈！我可以的！”
　　专门负责近战保护狙击手的观测员？
　　等到那种地步狙击手也没意义继续留着等感恩节回家过年了。
　　“cyka blyat。”PTRD深呼吸，努力平息自己的心情，硕大的胸怀剧烈起伏着，嘴角与眼角都在微微抽搐，一副要形象崩坏的架势，“海德拉同志啊，我说，等你下次见到AK那混蛋的时候，能不能代我向她问候一句，说，‘PTRD会为她对浸泡在酒精里所剩无几的储备金的绝妙支配，为她睿智万分的金毛大母苟脑袋亲自献上最真挚的祝福’呢？”
　　这是海德拉听到第二个人称呼AK·47姐姐是条金毛母狗了，第一个是维修店的希尔。
　　她连忙辩护：“AK姐姐她也是为我考虑啊！”
　　“用她的母狗脑袋为你考虑！”PTRD美丽的脸庞在扭曲，咬牙切齿，冷笑得海德拉好怕，“哦呵呵，负重，口径，莫洛托夫和伏特加，哦～还有‘乌拉！’，这家伙满脑子只有这些。每次都是这样！才说好的计划，一转眼她就跟乌兹那个睡醒的笨蛋肩并肩‘乌拉！’进去了！最后搞得我和莫辛纳甘、托卡列夫都得跟着栽进去冲……呵呵呵，海德拉，你跟我说，你在哪里见过，一支小队，狙击手、指挥员、突击队全都扎堆冲锋的？”
　　“原来，是这样的么？”海德拉犹豫了。
　　“‘大就是好，粗就是厉害！口径为律法，射程之内皆为正义！’，你听过她说这屁话没有！”PTRD恼火地咒骂，“我敢肯定，要是我们格里芬有天走运接了个大单子，有钱了，她一定不会吝啬把你武装成一个比霰弹·枪战术人形还厚实几倍的‘履带坦克加农炮战术人形’！别告诉我你想变成那样。”
　　“不要！”海德拉连忙摇头，改造成一辆“坦克战术人形”？现在就拆了她火控核心去咖啡馆当女仆算了。
　　“那就不要听她用泡了伏特加的苟脑子为你的‘好心考虑’！用你自己的理性想想，用心智逻辑运算来想想，你海德拉到底想成为一个怎样的战术人形！”
　　“cyka blyat。”咆哮一通后，似乎发泄够了脾气，喘息平息，暗嘀咕一声，PTRD侧过身，似乎暗暗忿忿地啐了一口，从口袋掏出一支用了许多的口红为自己嘴唇补色，拉拢了点打了补丁、略微旧、有着拮据气息的黑色皮衣与熊皮帽，在格里芬安全承包商每日况下的经济条件下，生性高傲的PTRD仍努力地让自己显得淑女与高雅，“抱歉，我有点激动了。”
　　“没，不要紧的，哈哈，哈哈。”海德拉尴尬地摸着后脑勺，下意识地捋了捋自己的马尾，“对了，田里那头怪物还没死呢，再补上一枪吧。”
　　“特制的狙击子·弹很贵的，我可不想浪费。”PTRD淡然地坐在石头上，被丝袜包裹的性感大腿置在膝头，长筒皮靴微微翘动着。她从硕大傲人的南半球之间双指夹出一根烟，雕花的银壳打火机点上，面向落幕夕阳，陶醉地长吁一口烟。
　　波涛汹涌，看得海德拉一时脸色绯红又十分憧憬。
　　要是我也能长成那样就好啦。
　　“哦？”感受到海德拉火热目光的PTRD愣了一下，叹了口气，不舍地把没燃完的烟掐掉，在脚下重重地碾了碾，“海德拉，抽烟不好，会对你的仿生模块有影响。我已经戒不掉啦，你可别学我。”
　　“啊？啊，是的！”从美人成熟的胸怀解脱出来的海德拉惊慌失措地应道。
　　“我在这儿坐会儿，你去把剩下那头怪解决掉，再割下它们的脑袋，回村领赏时当凭证用。”说着，PTRD递给海德拉一把自己的“神秘”近战武器，看向海德拉时，冰山美人的脸上浮现了一丝关爱的微笑，“这算是前辈送你的一点小礼物，海德拉……欢迎来到格里芬。”


12  武器？工具？祝福？承认？啊……一把锯子！
更新时间2018-07-23 20:30:20.0  字数：2492

　　于是带着前辈的祝福与承认，海德拉获得了战术人形生涯的第一把近战武器，踏上了前往狙杀现场收割战利品的路程了。
　　怀着憧憬，又紧张惴惴的海德拉啊，她今天终于要完成在格里芬的第一份委托了，虽然她做的不多，村子给的酬劳也就一两块金子硬通货，分摊分摊后的收获少之又少，但她至少收获了佣兵生涯的第一桶金，做了第一件事，更重要的是她还收获了前辈对她赞扬认同的证明……
　　可为……什么，格里芬前辈对海德拉的关爱、赞扬和认同的凭证，亲手送给海德拉的近战武器——是一把锯子！？
　　哦，准确的来说，是手锯，挥了挥还挺方便，正好填补负重空缺。
　　或许是海德拉想多了，PTRD只是想给她一把方便弄下怪物头颅的工具，她先入为主地把工具当做了近战武器。
　　可海德拉和PTRD都不会想到，这将是海德拉在奇门兵器的不归路上越走越远的不幸开端……也是那些本该干净利落无痛苦死去的敌人们的不幸。
　　“锯子？PTRD姐姐都是用这个来战斗的么？”海德拉有些惊疑不定地端详手中把手老旧，但锯刃打磨锋利的小手锯，绞尽脑汁地用心智逻辑模拟运算如何用一把锯子作战的场景，一边往现场走去。
　　“是……是要用这个把怪物的脑袋锯下来吧？”海德拉很紧张，用锯子切肉——还是脑袋，对她预期的心情冲击很大。
　　想想吧，惨叫哀鸣，钢铁的锯齿微微扎进生生的血肉，开始微微研磨，在锯齿的拉扯力下血肉皮开肉绽，没有利刃一刀两断的利索，在感受到脖颈被切开的人绝望的哀嚎会响彻天地，就算是锯死尸，钢铁锯齿与生物坚硬脊椎的尖锐摩擦，也会让一切有理智的人彻底疯狂！直到脑袋从血肉模糊的粗糙切面掉下来的时刻！
　　不过的确，用锯子来切割挺适合像海德拉这样不以力量尖长的战术人形。
　　“得用它把敌人的脑袋锯下来，嗯！”海德拉深呼吸，血瞳散发坚毅的光芒，“海德拉，你可以的，只是锯个脑袋而已。”
　　既然作为敌人怪物的脑袋要锯下来，那么一切身为敌人的对象，使用锯子自然也是要将他们的脑袋给锯下来了，海德拉的心智逻辑理所当然地推出了这个结论。
　　“不过到底要怎么锯呢？”虽然数据库里有对锯子的定义介绍与使用方法，但海德拉的实践数据记录里没有锯子的使用经历，“要两只手握着吗？用一只手压着锯齿背吗？到什么程度再反复拉？用多少力气呢……哎呀好头疼……”
　　海德拉头痛地敲着脑袋，走着走着，来到了血肉飞溅的田地里，结果一抬头，望见7、8个黑蜀黍，他们衣着邋遢，有些戴墨镜，有些包头巾，有些干脆赤裸着上身，让海德拉不禁脸红。
　　一帮流里流气的家伙已经站在田地里了，他们有人瞥了瞥前来的，一脸呆愕的少女，讲着下流的笑话，用不怀好意的眼神肆意打量她。
　　这些人都有一个共同点，那就是那就是他们都带着AK·47，虽说质量卖相都不咋地。
　　“那个……这是我们格里芬安全承包商的战利品。”海德拉看见他们有人在用匕首割双头怪物的脑袋，连忙说，“喀喇村雇佣了我们清理田地的怪物，它们的头是我们领取赏金的凭证。”
　　“我只看到有头倒霉的大家伙自己掉这儿摔断了脖子。”
　　戴墨镜袒胸的雇佣兵大摇大摆地走过来，枪抗肩头，走到海德拉面前，摘下香烟，长吁一口气到海德拉脸上，让她脸色为之一变。
　　“咳咳，咳咳……”海德拉咳嗽着，退后几步 难闻的气味让她极为恼火，“这是我们格里芬杀的，你们不能这样做！”
　　“哈哈，为什么？谁看到了？”他戏谑地张开双臂，转头向身后大喊，“你们谁看到这位可爱的小姑娘英勇地把这几头凶猛的野兽打趴下了？”
　　“我看到了！”
　　“什么？”
　　“我看到了这小布丁点大姑娘好厉害，吼的三公里外都听得见，屁股扭得‘啪啪’响，三天三夜才把这几头怪物彻底舒服爽快死的。”雇佣兵嘲笑着，将好不容易切下来的脑袋用绳子穿过太阳穴，系在了腰剑，所有人哈哈大笑，海德拉呜咽着脸蛋能羞出血，一时间田野里充满了快活的空气。
　　“你们……你们怎么可以这样……”
　　“村子雇了我们，他们根本不相信你们这帮窑子里小屁孩模样的小家伙们能处理掉。”首领哈哈一笑，“我也不太相信，我倒更宁愿相信这是你们靠窑子里赚钱请人做的，哈哈。”
　　海德拉憋红了脸，哆嗦着说不出话来。
　　可恶的人类……
　　这时，草垛后面一个人向头领喊话：“嘿，索马里，这里有个坑，里面还有一头大家伙，怎么把它弄出来……哦，不，这怪物还活着！救我——啊啊啊！”
　　“吼！！”
　　海德拉眼睁睁地看着半截肠子脏器泄露的上半身从草垛后面飞了出去。
　　那是PTRD料理的最后一头怪物，它仍残留了一颗脑袋，另一颗如西瓜般技术性调整的脑袋开瓢耸拉瘫着，脑浆血液低落，沾在另一颗充满利齿、伤疤、仇恨与怒火的脑袋上。
　　它濒临死亡，苟延残喘，如今作困兽之斗，发出不屈的吼叫，震耳欲聋，要这些来捡便宜的倒霉蛋付出血的代价。
　　“艹，它还没死！”有人惊慌失措。
　　“它还有颗脑袋，快射！快射死他！”有人惊慌失措之余尝试用发抖的手臂握紧手中的枪杆。
　　“快逃！”有人丢下了武器，恐惧地尝试逃跑，而且是两个。
　　“吼！！”还剩一个头的汽车那么大的犬类怪物三两步追上其中一个逃跑的人，一口他的脑袋咬了下来。
　　“不，不，啊啊，嘎啊——”
　　咔擦。
　　嘎嘣脆。
　　另外一个放弃战斗的人也没好到哪里去。
　　砰！
　　遥远的破空声，尖锐的螺旋飞行物伴疾风而来，一条大腿瞬间飞起，露着断骨的大腿鲜血飞溅。
　　“啊啊啊——我的腿啊啊！！”
　　与此同时，被变故惊呆了的海德拉脑袋的内置无线通讯器中响起了声音。
　　【cyka blyat，干掉这帮混蛋。】PTRD冷漠的声音让海德拉紧张的心情顿时一喜。
　　“是！前辈！”海德拉毫不犹豫地举起手中的手锯。
　　一分紧张，三分天性中受到命令并执行的（M）兴奋，六分不如说是某种与生俱来的杀戮渴望，让她举起可怕的手锯在发愣的雇佣兵头领背后拉了条狰狞的口子。
　　惨叫，撕裂声，碎肉与血滴飞溅到空中，当一切凝固如一副冻结的时空中……天星点点，好像漂浮的泡泡，血红懵懂的大眼睛一眨一眨，少女俏丽的脸上充满了好奇。
　　这是什么呀。
　　是……血吗？
　　人类的血吗？生物的血吗？死亡的血吗？
　　铁血的血吗？
　　好想要啊。
　　这就是前辈把锯子交给我的用意吧，让我见到这漂亮的模样。
　　“啊啊啊！！”锯齿残忍拉扯血肉的方式带来极度的痛苦，血水嘀嗒，非人的痛苦让一个男人脸色扭曲到一起，“你个婊娘养的——”
　　微型乌兹冲锋枪让他筛糠似的崩血发抖。
　　海德拉，如此杀死了她出厂以来正式面对的第一个敌人。


13  血色的心
更新时间2018-07-23 20:31:57.0  字数：2205

　　枪，火药，弹头。
　　倒霉蛋们，一个脑袋的双头怪物，尸体。
　　血，肉，少女。
　　哦，还有一把小锯子。
　　抢战利品没抢到的雇佣兵们悲惨地被还剩一口气的异常生物屠戮着，它撕咬他们的身体，掏出肠子，扯断脊椎，把脑袋西瓜般地技术性调整，换来他们令人愉悦的哀嚎与惨叫。
　　更悲惨的是，在他们企图恃强凌弱的人们，可不会忘记这些倒霉的人们方才的丑恶嘴脸。
　　“吼——”
　　“啊啊啊！”被挣扎的怪物一脑袋撞飞的人惨叫地飞出几米远，倒在地上痛苦地呻·吟，他感觉整个人被火车撞了一样，动弹不得。
　　幸运的是，那个怪物似乎找向他的同伴们了，他要是走运，恢复点力气后就可以趁机溜走。
　　怪物似乎是远去了。
　　可为什么，一个阴影笼罩在他身上？
　　“是，你？”雇佣兵痛苦地捂着碎了的胸膛，抬头看。
　　一位脸色冰冷，银灰发少女，居高临下，满脸嫌恶地望着他。
　　“哦好吧，这些赏金属于你们了，我们这就走，拜托。”
　　“哦。”UZI（微型乌兹）换弹时发出了喀喇的碰撞声响。
　　“嘿，嘿！你要干什么！？那头怪物还在这里跑啊！那头怪物会把我们都杀掉的！”
　　“嗯。”拉栓，枪口瞄准了他的肚子，不知为什么，她没有像其他人那样，处决的时候选择瞄准头。
　　“我知道了，我知道了！要多少？我们没多少钱，我们是雇佣兵！向来没储蓄的习惯你知道的！除此之外你要什么？我们老大有很多钱我可以帮你们偷出来！”
　　少女的威胁，却并没有瞄准他脑袋的举动让他以为自己有一丝希望，瞥着被怪物屠杀的同伴们，心里不禁泛起了希冀。
　　“知道了。”
　　一个32发9mm弹匣的子·弹，在乌兹泼水般的火力下倾泻，把那人来了个开膛破肚。
　　“嗯”、“哦”、“知道了”。
　　海德拉素质三连，她最近忽然觉醒的口癖。
　　等同于“我听见了”，约等于“我不想听”。
　　打坏战利品就不好啦。
　　海德拉理所当然地想，血液顺着手锯的锯齿嘀嗒。
　　虽然这样的举动总是会给别人一种虚幻的错觉，以为自己有一线说服求生的希望。
　　怎么说呢，今天是她第一天杀敌人，而且是杀人类。
　　但她却出奇的没有任何不适，就算是在暴力游戏影视剧里身经百战的键盘杀人魔，当同类的血和肉，飞溅到自己的身体肌肤上时，也会产生生物天性中的恶心与恐惧，可海德拉……
　　哦，海德拉不是人类呢，更何况，她就是以杀戮为目的制造出来的自律人形。
　　那么当她的同类们的身体部件飞到她身上时，她会感觉到不适吗？
　　又是一个复杂的问题，总之，第一次把子·弹和锯子打向人类的海德拉，感到一种初次体验的兴奋与紧张，终归是乐在其中。
　　杀死敌人的感觉……好奇妙啊。
　　继续，继续！海德拉想看到漂亮的血花！
　　“哈哈哈，哈哈哈！”少女兴奋地轻笑，水灵的血瞳里是欢愉欢快，手头做着和快乐完全相悖的事情。
　　下一个敌人死掉的样子有多漂亮呢？
　　她这样欢快地想着，她快乐又迅速更换弹匣，将手中UZI的枪口向另一个正纠缠于怪物的雇佣兵，枪弹如雨倾泻！
　　“请死一死吧。”
　　结果……
　　呃，有一点要注明，她并不是主战型战术人形，她抗不动火箭筒，造不了米奇妙妙木星炮，没法双持重型榴弹炮，更没法变成一条大狗……
　　所以，当她单手持着UZI，对着50米开外的人死扣扳机，而且这一切是发生在她护甲＆负重只升了区区一级勉强带上这把像样武器的情况下……悲剧理所应当地发生了。
　　她勉强能装备UZI的纤细胳膊根本把持不住泼水般的枪支后坐力抖动，32发子·弹真的如泼水般铺天盖地地栽到天空白云与田野草地里。
　　这水到不行的射击被射击的那人甚至没察觉到。
　　直到终于有一发好死不死地飘过有效射程，悠悠地栽进那人的屁股里……
　　“啊————”
　　惊天惨叫，哀恸悲怆，给海德拉刚为第一次杀敌兴奋起来的情绪泼了一盆冷水。
　　“啊啊！婊娘养的！”雇佣兵发出杀猪般的惨叫，阴怨狠毒的面孔生生扭曲如恶魔一般，捂着流血的屁股缝，步履艰难，不知为何，脂肪最多最不痛的屁股伤却造成了极度严重的后果。
　　“怎，怎么会……为什么你没死？”
　　看到自己要杀死的对象好端端地站在那里，这时她惶恐惴惴的心才想起……
　　敌人也是会杀她的。
　　死亡的恐惧反过来笼罩了海德拉，她喃喃地扣动着不会发射的UZI，不住后退。
　　“我今天要把你屁股开花！开得的当天吃饭当天拉，婊子！”男人悲愤与疯狂地怒吼，丢下被撕咬哀嚎的同伴不顾，朝吓呆了的海德拉冲过来。
　　“哇，不要啊！”她哇哭一声，下意识地蹲下来护住自己的脑袋。
　　“小女孩，蜀黍会好～好～教育你的。”雇佣兵脸上的痛苦与扭曲的狞笑逐渐浮现，“以后别朝别人的屁·眼儿子……”
　　【噗。】无线电里传来PTRD淡漠的轻噗声。
　　喀喇嚓。
　　雇佣兵的脑袋西瓜般地技术性调整。
　　【我回去后一定要把AK那条大狗好好教训一顿。】
　　“对不起，前辈，我……”
　　【没事，你本来就不该干这儿活的，要怪就怪金毛母狗给你胡搞乱搞。】遥远狙击点的PTRD在瞄准镜里淡漠地将所有事物看在眼里，【剩下的就交给我好了，海德拉，保护好自己。】
　　“可是我……”
　　【记得攒钱把你的侦查面罩升级了。】
　　“前辈……”海德拉很失落。
　　她不喜欢这样子。
　　否认吗？不被承认吗？
　　也许她就是该这样呢……一文不名地被埋在自己工厂的灰烬里，忍受弱者的屈辱，像小草那样不值一提……
　　她就是弱者啊。
　　可是，那样为什么又要把她从她该埋着的废墟里挖出来，站在这里，拿起武器呢？
　　她海德拉喜欢血啊，前辈。
　　海德拉明白自己的心，明白自己的名字。
　　钢铁的血，鲜血的铁……铁血铁血，名字里有血，不就应该喜欢上血吗？
　　答案当然是……
　　“哈……哈哈。”
　　少女诡异的笑声在哀嚎的田野里回荡，笑声、欢喜、透明、消散，那娇小的身形逐渐消失在光天化日之下。
　　魑魅魍魉，血滴顺着已经消失的锯齿低落，消失在田野的土壤里。


14  收获“承认”是最大的褒奖
更新时间2018-07-23 20:34:02.0  字数：2912

　　PTRD在700米开外悬崖的狙击点上，淡漠地从瞄准镜里端详着田野中的惨剧。
　　砰！
　　枪身抖动，巨大的金属弹壳随拉栓弹出，硝烟缕缕，伴随之的是700米外的现场一个正惊恐地想逃离怪物的雇佣兵拦腰断截。
　　PTRD皱起了眉头。
　　“真浪费。”
　　狙击子·弹可不便宜，她可以接受用来杀一头怪物，却不能容忍自己宝贵的子·弹去打区区的同行，哪怕他们成功用作死激怒了她。
　　如果可以，她宁愿在这里静静地欣赏怪物们如何自讨苦吃，成为怪物的饕餮美餐，再优雅从容地领取属于自己的赏金，悄然离去，彰显一代名狙击手风华……
　　但今天不行，格里芬的小萌新还在那儿。
　　狙击镜里的银灰马尾少女呆呆地站在那儿，手臂微微颤抖，打空的UZI失望地落在田野里。
　　只有左手上的“取材”工具还拿着。
　　PTRD有点失望，不多，在预料之中。
　　她们的新兵怕了，胆怯了，在战场上瑟瑟发抖了，失去了战意……这是许多新人都会出现的状况，战术人形中情感AI丰富的类型尤其如此，她有预料，可看到这样的事情真正发生时，PTRD仍有点失望。
　　算了，不过还是个小孩子。
　　她重新回到淡漠的状态，在无线电里说了一句：“记得攒钱把你的侦查面罩升级了。”
　　她关闭了无线电。
　　PTRD移开了瞄准镜，专注于那些惊慌失措的猎物，思考如何将一枚子·弹的利益最大化。
　　试想一下，当一枚子·弹在底·火的击发下，来到700米开外的地方，会发生什么事情呢？
　　让一个世界渣滓的脑袋开西瓜瓢？
　　那是最浪费的举动。
　　三点，一线，除了双手高举AK的傻瓜任何一个人都会知道，也最没技术含量的东西，既然她有能力不需要把所有计算空间消磨在如何考虑风向速度命中的问题上，那么一个出色的狙击手就该思考点爆脑袋以外的东西。
　　比如……这些倒霉蛋快死光了，要不要多帮他们一把？
　　砰！
　　“嘎呜——”怪物哀嚎，矫健的后腿顿时血肉模糊，让原本要惨死怪口的人侥幸活了下来。
　　“有人在帮我们。”
　　“你个傻子，那个狙击手已经杀了我们三个人了，那个瞄着我们的混蛋，就是想我们两败俱伤全死在这里！”
　　绝望的气氛笼罩了他们。
　　“我们完蛋了。”
　　“她们还有个人在这里，要死也要拉着她一块死！”
　　瞄准镜里仅存的雇佣兵们将怒火转向在场的海德拉。
　　不好！
　　“海德拉快离开那里！快！海德拉……海德拉？”
　　可是当PTRD焦急万分地寻找海德拉时……海德拉她，消失了。
　　【前辈，我还在哦。】
　　“我看不见你。”PTRD额头因为计算发热分泌了一些冷却用的汗水，“快离开那里。”
　　【哦。】
　　“那些人已经来找你了。”
　　【嗯。】
　　“你听见我说话了没！？”PTRD眉角抽搐，虽然对方不断应答好像是在倾听，但这种奇怪让她感到很糟糕。
　　【知道了。】
　　“你到底想做什么？”PTRD恼火地摇头，微微说，似自问，“咦，怎么倒了一个？”
　　当她重回视野中时，却发现一个雇佣兵已经哀嚎着倒在地上，捂着受伤的大腿。
　　是怪物干的吗？
　　怪物还拖着伤了的后腿在远处蹒跚挣扎呢。
　　是她下意识地开了一枪吗？
　　不可能。
　　那么唯一解释就是海德拉了。
　　【前辈，我是有用的人形吧？】
　　“啊啊，我的腿好痛啊！”倒在地上的人痛苦哀嚎。
　　“她去哪儿了？她消失了！”
　　空气中电流萦绕，无形的事物在显现，先是一点点，一条银灰色的马尾抖擞，黑色的头盔与作战服从空气中带涟漪浮现，血色的机械瞳与少女欢快而紧张迫切的笑容，一把沾血滴的钢锯在男人那无察觉的后脚踝后出现……
　　“啊啊——”
　　【动作模块收获传感器数据，手锯，近距离作战武器，背后攻击，避免正面作战——卓有成效。撕裂腿部后方——卓有成效，能造成大出血效果，并令目标丧失行动能力。已记录在动作数据库，将在下次类似场景中优先考虑可行性。】
　　“嘻嘻嘻……”当倒在地上的男人惨叫着挣扎地举起枪搜寻时，除了一点微弱的电流在空气中萦绕，和那欢快恐怖的轻笑，便一无所获。
　　“你给我出来啊！出来啊！出来啊！”
　　【战术迷彩模块，产生一个发生立场，将一定范围内的光线扭曲，需要消耗能量电池维持，与新记录的动作数据配合结果卓有成效。】
　　战场上的一切都被远远观察的PTRD看在眼里。
　　“这家伙，居然有这种能力，还真有她的。”在短暂的惊讶后，艳唇微翘，轻笑，玩味，又摇了摇头，“战斗技巧还太嫩，需要多多锻炼。”
　　想着想着，她有点惆怅：“唉，我的小观测员有可能保不住呢。”
　　【动作模块数据库记录，副手武器与近战武器共同使用——卓有成效，注意，同时使用两种不同武器将占用额外计算空间，评估中……处理器能够负担该动作组。】
　　田野里的战斗已经落入尾声，最后一个站着的雇佣兵也哀嚎着松开了血肉模糊的手，武器落在地上。
　　“这样我就算有用的人形了吧，前辈？”海德拉带着笑容，欣赏她的杰作。
　　一个巨大的阴影此时笼罩了海德拉。
　　“前辈？”海德拉看到的，却是那个被遗忘了的怪物。
　　“吼——”它张开血盆大口，饕餮前兆。
　　“啊啊啊！！”海德拉惊慌失措地开启自己的战术迷彩模块，电流刚萦绕起就无力消散了。
　　【能量不足。】
　　“救命啊啊！”
　　砰！
　　遥远的子·弹将怪物仅存的脑袋打烂了，巨大的躯体无力躺倒在地上。
　　【表现不错哦，海德拉，期待你将来的表现。】
　　前辈的肯定，简直是海德拉听过最美妙的声音。
　　“我一定会加油的！”
　　【好好努力吧，新人，多攒钱，我猜将来耗在你身上的改造费用有我们受的了。】PTRD收起枪架，转身优雅离去，【哦，还有一件事，从这些雇佣兵身上找点战利品和凭证，拿给村里人看看，他们请来的人是怎么被窑子里的女孩们干掉的。】
　　战利品？
　　凭证？
　　海德拉从战斗后的大量冗余数据缓过来时才想明白这是什么意思。
　　看着地上有些血肉模糊，无行动能力的雇佣兵，流血得意识模糊不清的雇佣兵们，少女的脸上绽放了欢快的笑容。
　　对于临终的雇佣兵们，这无异于他们一辈子听过最恐怖与残忍的声音。
　　“嘻嘻嘻……”
　　…………
　　【叙利亚反叛军声势浩大，已经有与政府军分礼抗庭之势，反叛军的攻势直指叙利亚第一重镇阿勒颇。今天早些时候合众国国会发言人已公开宣布，援助叙利亚叛军推翻当局的政策。】
　　【‘叙利亚当局明显已经沦为了一个践踏他们人民的邪恶独裁政府，我国将物资援助叙利亚英勇的人权斗士们反抗他们的独裁者……’】
　　【联邦的混乱局面正在其领导人的铁腕手段下全面整合，但仍不能说到了好的地步，对于联邦是否要干预叙利亚局势的问题，总统发言人强烈谴责合众国的举动……】
　　【作为在火星殖民地与合众国有剧烈摩擦的共和国并没有表明具体支持叙利亚的哪一方，外交部发言人呼吁各方克制，追求和平，关心当地平民生活安危，据其所称，共和国国内已经有一些民间人道主义救助组织在叙利亚境内活跃，目的不明……】
　　【凯拉特王国内战仍在持续发酵，国王蒲甘明的发言人宣称要加强国内行政体制改革，由内而外平息内乱，该发言在联合国大会上深受赞扬……】
　　【插播一条重大新闻，全球国际刑事通缉，臭名昭著的连环大劫案通缉犯兼非法暴走自律人形，汤姆逊，在神圣王国的德意志行省柏林帝国大银行再度作案，其携另外三名同伙，与当地警方交火后向以往所犯案件一样，逃之夭夭。抢劫的神圣王国国家金库黄金储备总价值达一亿圣亚瑟。其拥有武器，作案手法娴熟，经验丰富，残忍狡诈。如若遇到此人或其同伙，请向最近的警局报案，消息属实将奖励情报提供者一万圣亚瑟元……】
　　老酒吧，人们百无聊赖地喝酒度日，麻醉神经，想方设法通过氪金把自己风干成一条咸鱼，泛雪花的老电视机一直在播送这里没人会有兴趣关注的国际新闻。


15  锯子与链锯剑
更新时间2018-07-23 20:36:55.0  字数：3258

　　老旧的酒吧，泛雪花的电视机一直在播送这里没人会关注的国际新闻，他们只关注钱、酒精、有没有值钱的单子，除此之外还有打架。
　　“机器人，人类不欢迎你，快滚！”
　　“哈啊？对老娘有意见啊，那就快点给我去死一死啊！”
　　所以当一个雄伟高大的男人，伸出粗壮粗糙的大手轻轻推开百叶门扉，厚实干练的黑皮鞋踏踏走进来时，看到的就是这样一副混乱场景。
　　翻倒的桌椅，飞溅的酒精与血液，浸泡了酒精的玻璃渣夹杂着血沫，不得不让人脚下小心避开。
　　三四来个雇佣兵模样的成年男子，或蜷曲如虾，或痛苦**，或头破血流一动不动——旁边只剩酒瓶把的玻璃碎渣似乎表明了脑袋开瓢的原因。
　　雄伟高大的男人从他们身上跨了过去。
　　砰，砰，砰，砰……
　　“有没有意见？有没有意见？有没有意见啊！？”
　　“没有……没……没……”
　　红色贝雷帽的金发少女满脸凶狠地扯住一个人的头发，一下又一下地往吧台上磕，男人脸扭曲在一起，额头和鼻孔都流血，在哀嚎求饶。
　　“有没有？有没有？有没……唉？啊！老板。”
　　注意到身后来人的AK·47哈哈一笑，丢下被打的半死的倒霉蛋，酒保视若无睹在吧台内默默地擦拭木马克杯。
　　“嗯。”男人微微颔首，深沉的嗓音发出了野兽般的低音。
　　他穿着一件深色的领带西服，整理做外套用的旧赤红军大衣，在文质彬彬的干净西服外，却是一副有如狼般的眼神与棕鬓粗犷形象，以及与其粗犷强壮身形相适应的钢铁护膝，更衬托了他的气质，“AK，你看起来不错。”
　　“去死啊——啊！”一个人抄起酒瓶向被视作AK·47同伴的男人偷袭，然而他反手劈头盖脸一抓，大手死死摁住来人的脑袋就往墙上撞，立马不省人事。
　　他就是把AK·47、PTRD等人从俄罗斯带来到中东组建格里芬安全承包商的老板，传闻中的那位前苏联军官。
　　“哈哈哈，因为最近收到一个小家伙啦，第一次派任务，连PTRD那样冷淡的家伙都挺喜欢她呢。”
　　AK·47欢快轻松地热烈搂抱来者，显得极为熟络。尽管如此也不能让军官一向肃穆庄严的神情有一丝变化。
　　他们找了张桌子，点了四瓶伏特加。
　　“谈谈那个小家伙吧，是叫海德拉吗？你还没跟我讲过具体的细节。”
　　“是我捡来的啦。”AK·47喝酒后的漂亮脸颊上泛起可爱的绯红，“别看她现在个头小，她可有用了呢！潜力大得很！哈哈，我运气很棒吧。”
　　两人一口又一口地牛饮伏特加，他们饮酒的量保持在一个共同的水平。AK·47的脸颊已经泛起少女的红晕，军官的脸色仍然与进来时那般毫无变化。
　　“老板你真是的，让着我点嘛～”略醉的AK·47怪嗔，举杯的手难以察觉地晃悠了一下，“反正老板你喝工业酒精也喝不死……嗝。”
　　“会伤身体。”能喝死人的工业酒精，对军官来说也就是“会伤身体”的程度，“你说海德拉可能是铁血生产的自律人形？”
　　“你看了吧，我发的海德拉的升级方案，虽然看不懂啦，但看起来就好厉害的样子，我还以为她说自己是铁血在说笑呢，哈哈。”少女懒洋洋地趴伏在桌子上，眼神迷离，口中呢喃，“好怀念啊～当年干仗的日子，还有大家……”
　　军官拇指抵着下巴，沉吟：“德尔希尔有拿到海德拉的设计图吗？”
　　“肯定会拿到了啦！他们又不是瞎子，怎么可能会放过嘛！现在肯定已经放在我们‘亲爱的革命战友们’的研究所里解析啦～嗝……”AK·47嚷嚷。
　　“小心德尔希尔兄妹，她们虽然在‘亲爱革命战友’的意义上算是我们的盟友，但，终归得防着点，指不定什么时候……”军官停顿，“多长个心眼。”
　　“安心啦，俺像那么没底的人吗？我心里有数啦，哈哈～哈哈……”
　　“那就好，我不希望我手下再出现莫辛纳甘那样的事情。”军官的话让捧腹大笑的AK·47呛到了，军官从大衣内侧掏了支烟，点上，“我这次回国，查了一下，她的问题很复杂，有技术上的，有内部局势上的，还有国际上的……但最主要的还是内部上的问题。”
　　“呃，啊。”AK·47表情呆愕在那里，结巴地说不出话。
　　“元素分子。”军官压低声音，“‘极端元素分子’，那些恐怖分子，国际上的家伙们支持他们干的好事。”
　　“…………”
　　“这就是我能告诉你的了，AK，你要干什么是你的自由，但别忘了正事，叙利亚的局势越来越紧张了，总统对在内乱后从国际上的首次发声，有极大的抱负，希望你和你的小队能为当下……开创更好的局面。”
　　军官起身离开，想了想，从大衣里掏出一个包袱，放在桌子上。
　　“带了点小礼物，AK，这是你当初卖掉的，我碰到了，顺手买了回来，希望你还用得上。”
　　男人离开了，AK·47愣愣的，有点犹豫，略微紧张，咬了咬牙，下定决心解开包袱。
　　当她解开看到包袱内的事物时，能把后坐力巨大的AK·47把握得激光枪一样稳定的双手颤抖了，瞳孔骤然收缩。
　　戴着红色贝雷帽的少女，璀璨不羁的金发荡漾飘零。傲人的身腰肢，胸前在残破墨绿裹胸下的凶器半遮半掩，呼之欲出，十分有她平时狂野不羁的风范。
　　她旁边放着着一把有着张扬外表，能与她成熟身材相称的枪支——AK·47，这支风靡全球，家喻户晓的突击步枪。
　　狂野，粗放，廉价可靠，又臭名昭著的武器。犯罪者、恐怖分子与战乱地区的最爱，象征死亡的硬通货。
　　值得一提的是，少女手上的AK·47，实际上也是她的名字，“AK·47”，就是她——战术人形AK·47。
　　包裹里放着一套叠好的衣服，洁白、略微泛旧泛黄的绒大衣，下摆能挂到小腿，朴实的皮扣布满硬化的裂纹。臃肿宽大的棉袄大衣上，放置着压扁、配套的黑色耳罩毛帽，能将穿戴者的左右耳与脖颈都保护严实，一颗掉了漆的红五星钢徽在毛帽上，严重的磨损让钢徽缺了一角，原先的图案磨蚀得只剩镰刀上半段，锤子更是见不到了。
　　就是这样一件以保暖为设计理念的保守服饰，北国风光，足以将任何骄傲身材都埋没的结实大衣与毛帽，与AK·47当下布料甚少、不保温却暴露、诱人的雨林风光截然不同，似乎很不搭衬。
　　像AK·47这样热情洋溢的女孩，穿上这种严严实实，而且过时到极点的衣服，会很奇怪的吧？看到的人都会这么想吧？
　　当然会很奇怪啊，这不是肯定的么？
　　AK·47自己也是这么认为的。
　　“呜……呜呜呜……”
　　…………
　　海德拉很高兴，兴高采烈，这次的雇主很慷慨，多给了她比预订要多一倍的价钱。
　　PTRD前辈说的果然没错，战后收集战利品是很重要的事情，当她拿绳子，把狩猎的怪物和不请自来的雇佣兵们的脑袋从太阳穴串起来，磕磕碰碰总算拖了几里路回村子时，村里人很大方地抖筛糠似的多抖了三块金子——海德拉还什么都没说呢！
　　“前辈不愧是前辈，只要这么简单就可以拿到好多报酬啊。”想到PTRD给自己的种种建议，海德拉的钦佩之心愈发强烈与崇拜了。只要听格里芬诸位前辈的教导，她也能变得像前辈们一样强！
　　“说起来，这还真是方便的武器呢。”海德拉端详着手中的手锯，越发喜爱了，这把如此有用，能打倒敌人，并顺利取得“战利品”的武器，简直就是为海德拉量身定制的东西。
　　“锯子～锯子～我的宝贝，我的最爱～海德拉永远喜欢你哦。”
　　就在这时，地面发出沉重而有节奏的颤抖，将海德拉对她心爱武器的陶醉中吵醒，少女嗔怒地挥舞着手锯，怒而仰视……
　　“谁啊——啊！”
　　链锯。
　　马达。
　　炽热。
　　更狰狞，排列整齐、锋利一致的恐怖链锯，如同怪兽利齿般散发着不详的危险气息，在马达轰鸣下猛烈运转，链锯剧烈旋转产生的摩擦热，与燃料气息让在不远处的人都可以被熏到。链锯像剑刃一般安插在握把上，可以想象当她真正如剑刃般挥舞起来，切割在血肉之躯上，那会是多么血腥与残忍的地狱场景。
　　相比之下，她那质地差劲，做工拙劣，锯齿参差不齐，生铁锈，结构简单得跟原始人用的石头木棒没差别的锯子，是多么的可怜。
　　“锯子……剑？”海德拉失神呐呐，前一刻还视为心爱之物的手锯当啷落地，不被重视，心里不禁浮现了这样的词汇。
　　“哇啊～”海德拉感到一股电流在身体结构模块间闪过，顿时激烈而她并不讨厌的麻痹感流窜全身，血色的机械瞳里闪烁着迷醉与憧憬的光芒。
　　“好厉害……”
　　海德拉第一次知道，她恋爱了，无可救药地爱上这真正的锯子，真正的武器，真正的战利品收割用具了。
　　“妹子你瞅啥？”拿着链锯剑，穿着厚重赤色动力装甲的男人一脸奇怪地看着身后眼汪汪口水快流下来的娇俏少女。
　　“莫名其妙。”他困惑地摇摇头，将疑惑抛到一边，转过头将有着“共和国人道主义民间志愿和平救助”几个大字的旗帜插在地上。


16  人道主义的链锯，人民群众的战锤
更新时间2018-07-23 20:43:58.0  字数：1289

　　在树林边缘，一辆有着红色十字图标与和平鸽标志的卡车停放在这里，一杆有着“共和国人道主义民间志愿和平救助”的旗帜插这儿，人们在这里搭建了个简单的营地，搬出张折叠椅和折叠桌摆好，一个人挠头搔耳，西服穿得吊儿郎当，从卡车随便抱了一堆杂七杂八的东西哗啦啦地摊在桌子上，抄起喇叭大马金刀地吆喝，活像集市里的小摊贩。
　　“铁哥，咱们要这样一路上阿勒颇啊？每天扔点东西耍猴戏似的吆喝一声装哔，这种感觉好傻诶。”
　　“有意见你跟老杨提啊。”被称作铁哥的男人走进卡车捣鼓一通，出来时那身西服不见了，取而代之的是一件看装饰等级似乎更高的同款红色动力装甲，活动关节，走过去从对方手中接过自己的链锯剑，钢铁大手拍拍腰侧的大型手枪。
　　“你又不是没看到刚才啥情况，再慢点儿他们敢把这车连轮胎带车座卸回去呢。”手下不满地嘟哝，朝一边喊道。
　　另一边靠着引擎盖的人已生白鬓，与周围的人隐隐格格不入，然老成一方，让人敬畏，并非孤僻，一言不发地闭目休憩。
　　被称作老杨的人不仅气质如此，年龄是这群人中最大的，武器更不同。
　　在这十来个人当中，有四个人是穿着铠甲的，其余人穿便装，一个人端着巨大的枪支，一个人手上有奇怪的炮状物，被称为铁哥的男人一手链锯剑，一手手枪。
　　而老杨，他用的一把巨大到恐怖的单手锤则静静地锤头朝下，沉稳地放在地面上。
　　其他人或多或少都有枪支，只有他，全身上下只有这一把奇怪的大锤子，令人不禁侧目。
　　铁哥谑笑：“哟嚯，庄子，你还拉上咱扬大政委了！我看你就找揍呢，他什么脾气你又不是不知道……”
　　“该上路了。”老杨忽然发话，拾起了沉重的单手战锤，当他动力装甲的铁手握紧战锤的同时，一道细细的电流萦绕在战锤上，“记住，铁子，咱们是自发来的‘爱好和平的平民老百姓’，我们带着食物和药品来慰问饱受苦难的中东人民们，我们跟官方一点关系都没有，你明白吗？”
　　“傻子都看得出来咱们哪儿来的吧，瞧，就咱们穿的这一身。”铁哥抱怨，展示打量了下自己身上的动力装甲，“这鸟不拉屎的破地方还能有啥联合国调查小组来专门查咱不成？”
　　“跟别人就说你捡垃圾拼凑造出来的。”老杨大手一挥，敲在铁哥脑门上让他痛呼一声，“就是傻子都晓得你哪儿来的，你自己就算要去当傻子也不能认，这就是规矩。你们刚才的话都是任务中不允许的，我会记得回国后给你们考评记过。”
　　“啊！？不要吧？杨叔，杨叔，叔！咱求你了。”一时间众人哀嚎。
　　“上路。”
　　车队继续慢悠悠地行进在荒芜的旷野中，他们悠悠、缓慢、好不紧张，仿佛是来漫步闲游一般的，他们已经来了有段时间了，每到一个地方就象征性地插个旗，发点糖，逢人就说，“我们是爱好和平的人道主义志愿救助组织”，同时用充满社会与人道风格的链锯剑、高斯钉刺枪、微型磁暴枪来体现外国友人热情好客精神。
　　没人知道他们为什么要这样做，也没人知道他们是干什么的，也许知道，不会有人说，他们就这样一直这样，懒洋洋地在这片动乱的地带旅行，同时用他们绝对的战斗力量打消一切不轨之徒的念头。
　　直到今天这个普通的日子，百无聊赖耍猴戏似的度过了无聊的白天后，到晚上安营扎寨的时候，一位气喘吁吁，紧张不安，却满怀憧憬的少女，带着热切的期盼追赶上了这帮奇怪的人道主义武装民间志愿者。


17 篝火晚会
更新时间2018-07-23 20:44:46.0  字数：2130

　　夜晚，追求爱、正义与和平的人道主义救助民间志愿组织一行人在空地搭建篝火，冰镇啤酒、佐料、烤具、牛羊肉从卡车上的冷藏仓库搬下来，他们围着篝火坐起来，把酒言欢，畅快饕餮，宣泄在这危机四伏的中东地区积累下来的压力。
　　“喂，铁哥，轮班到你了。”
　　“诙，这三更半夜的，还会有狼不成？”铁哥嘟哝抱怨着掏耳朵，歪着脑袋。
　　这时，阴影中忽然闪烁出一对血色的眼睛，吓得他差点把脖子扭了。
　　“啊！谁，是谁！”
　　他瞬间抽出狰狞的链锯剑，警惕万分地注视着那里。
　　“呜，对不起……”阴影中传出小动物般可爱的委屈呜呜，他紧张地握紧剑柄仍不敢松懈，直到那个身影走出来，呈现在篝火的照耀下时。
　　“是……你？”他抬起头，握住武器的手连同警惕的心渐渐下垂，“你不是白天的那个女孩吗？”
　　黑暗中的少女啊，银灰色的马尾仿佛小动物的尾巴一样令人有抚摸的冲动，秀丽、瓷娃娃般的脸颊让人心疼，她娇小的身躯在光与暗的交界，水灵的眼睛中透着一种渴望，微张而闭的小口又弱弱怯懦。
　　“你是？”他注意到少女身上穿着士兵的战术服，没多大在意，毕竟少女看起来是如此的瘦小与弱不禁风。
　　“你……好，我叫海德拉。”再三犹豫，海德拉终于说出话了，鼓起勇气仍透着胆怯的声音，如风铃般清脆，“我想……”
　　看看你的锯子。
　　然而嗡嗡旋转，散发极度威胁气息的链锯剑把海德拉一切的来意都噎死回嗓子里，害怕惶恐地退后几步，发愣的重装士兵才回过神来，手忙脚乱地把可怕的链锯剑收起来。
　　“啊啊，对不起吓到你了。你饿了吧？我们正做饭呢，来吧。”
　　“嗯，嗯。”海德拉朝士兵露出一个欢喜的笑容。
　　“小姑娘，你哪儿来的啊？”
　　民间志愿一行人在热闹的篝火晚会里把酒言欢，现在插来一个可爱的小姑娘，又为这里的空气添上一份快活。
　　连年纪最大、一向言笑不苟的老杨在对着天真活泼的可爱少女说话的时候也不得放松了语气。
　　“我啊，是格里芬的！”海德拉努力地想触摸她梦寐以求的链锯剑，而拿着的人却总是故意逗弄似的不让她够到举高高的大杀器。
　　“格里芬是哪儿？”
　　“是格里芬安全承包商，我是雇佣兵！嘿，呐，快给我摸一下嘛！”
　　“你这小不丁点大还雇佣兵呢。”众人嬉笑，快活的空气又浓郁了一些。
　　“我杀过敌人，收集过战利品，还跟村里人拿到过赏金呢！”海德拉对他们的轻视很不开心，更努力地想够到在脑袋上来回晃悠的玩意儿，“唔呜，给我看看啊！”
　　“哈哈哈，好好好，雇佣兵。”士兵哈哈大笑，按住海德拉的脑袋把链锯剑放到一边，“姑娘家别老碰这东西，脏的很，比菜刀还脏，有一手好厨艺才是正道。”
　　“厨艺……就是能做出好吃东西的能力吗？”海德拉当了一下，在数据库里搜索有关这个词汇的信息，“海德拉不需要厨艺这种没有用处的能力。”
　　他立马不满了：“怎么没用了，小屁孩不懂别乱说，有了厨艺你才能让家里安定，有了厨艺才能锁住你男人的心，有了厨艺……”
　　“好好好，铁哥大厨，你个没有女朋友的就别逗人家小姑娘了。”一个人似乎在捣鼓手中的奇怪炮具，“你快来帮我看看，这玩意儿又出毛病了。”
　　铁哥过去捣鼓这个外表奇怪的手炮般的事物，上上下下看了看，下定论。
　　“还以为啥子毛病，不过是电池没电了，这么点破事还找我，你小子欠揍吧！跟你说不要老烤肉，自个儿生个火会死啊。”他朝一旁的杨叔招呼，“喂，杨叔，把你锤子电池借我块。”
　　“自己去车里拿，老子的锤子精贵得很。”
　　铁哥脑门上被重重敲了一记，才不情愿地起身去好像什么都掏得出来的卡车里捣鼓，不一会儿他向后远远地拋来一块大电池，“接着。”
　　士兵抓住电池，装进炮具里，顿时那个奇怪的手炮散发出充盈的光芒，炮口有闪蓝的光芒在螺旋机关中回旋。
　　“这是什么啊？”海德拉满脸好奇，对未知的武器她同样保持有极大的好奇心。
　　“烤鱼用的。”他说，在手炮上的旋钮调整几下，对准篝火前那条在篝火前解冻的差不多，却还生着的水鱼，“小心点，这玩意儿危险……”
　　滋滋滋！
　　“哇啊！”海德拉的视觉模块忽然在突如其来的微弱电磁脉冲下失灵了，有雪花闪烁，在这之前只隐约看到一道蓝光闪电稍纵即逝。
　　当她清醒过来时，那条之前还生的水鱼，已经在电击下变得里嫩外焦，香气四溢，电熟出来的油脂涂抹全身，散发着诱人的气息。
　　微型特斯拉枪，鄂木斯克科学部的尖端杰作，由昔日身为亲密革命战友的友邦在战争时期友情赠送给自己的盟友国，充分发扬世界无产阶级革命是一家，红旗插满世界飘飘扬的革命精神。
　　古老文明劳动人民更是不负众望地“借用参考”，加以改造升级，成为边疆战士们保家卫国，守护人民的绝佳利器。
　　这种多功能的磁爆武器可以用于瘫痪器械、移动充能、抗击敌人，以及用在备受友军欢迎的烤野味上，从不担心火种来源。
　　“哇哦～”少女的眼神已经被香喷的烤鱼彻底吸引了。
　　孜然、辣椒、花椒、味精……一样样佐料撒在烤鱼上，将原本就足够诱人的烤鱼诱惑力放大了数倍。
　　好好闻！好香啊！
　　海德拉的口水已经在不可遏制地滴落了，瞪大的眼睛能把可怜的烤鱼君一口吞了，一把油脂油水抹干净嘴巴再化为一条完整的鱼骨头丢出去。
　　“好想吃烤鱼啊……”海德拉再次有了这种疯狂想要某种事物的感觉，对战利品的贪婪、渴望毫不掩饰地展露在娇俏的脸蛋上。
　　电烤鱼什么的，真是……太棒了啊！
　　为什么战术人形还要吃东西？
　　emm……这个问题还是留给设计战术人形们的绅士设计师们探讨吧，海德拉只知道她要是吃不到这条烤鱼，她会不会把这里所有人的脑袋给吞下去。


18 格里芬咖啡馆的女仆
更新时间2018-07-23 20:52:04.0  字数：3668

　　这灿烂阳光下，格里芬咖啡馆开始了它营业的新一天，树荫、花鸟、鹅卵石路，谈笑往来的街坊邻居都在赞扬这美好天气下，街道所呈现的悠扬气氛。
　　每天都是崭新的一天。
　　每天都是美好的一天。
　　每天都是幸福的一天。
　　在这崭新、美好的、幸福的一天里，路过这里的大家无论上学还是上班，最喜欢来到这家有着奶油边框、黑巧克力牌匾，用漂亮的树莓汁写下“格里芬咖啡馆”花体字的店铺里，点上一杯精致的手工咖啡和奶茶，感受那份饱含心意的甜蜜缠绕舌尖涌上心头，拿过一份报纸杂志，悠悠度过短暂的美好时光。
　　浓郁醒神的咖啡豆，在均匀、有节奏的研磨下，化为深邃的粉尘。
　　浸泡了热水，被固态所禁锢的珍贵，在热情的感化中释放了自己不起眼外表下的奇妙味道。
　　方方粒粒，小巧方糖，咖啡色的水面点点波澜，一缕白，一缕绫，翩翩起舞，在深色的表面化为一圈纯白的漩涡。
　　一杯香浓甜蜜的咖啡就好啦。
　　说到咖啡馆……既然有了美味的咖啡，又怎么少得了那道必不可少的靓丽风景线呢？
　　“欢迎光临，主人。”
　　在顾客们喜爱又有某种自我不耻的羞涩视线下，是金发少女帅气不失美丽，英气勃发的气质下，那热情洋溢的开朗笑容。
　　只要看到这份笑容，无论多么低落的人，在学校里饱受霸凌的弱小男生，在职场上工作不得意的小职员，还是沦落到失业，整日借酒度日，偶尔想到喝咖啡的无业者，都会被那天生的自信与开朗所感染。
　　“请问您今天要来点什么呢？”
　　围裙，洋装，白手套与发卡。底色衬衣是热情的红色，围裙绑带是纯洁的乳白，发卡与裙摆围裙的边缘点缀着黑色的皱褶。穿在英气勃勃，胸脯饱满的金发少女身上，就散发着元气与活力。
　　而纯白的过膝丝袜，更是将少女那结实紧致的腿部勾勒出来，并在阳光的照耀下反射明亮的光泽，呈现的轮廓让人想捏捏看，她到底多么有弹性。
　　“是……要来点兔子吗？”金色的红白女仆一睁一眨地俏皮说，让被问道的客人们更害羞了。
　　“呐呃，不是啊……”
　　“哈哈哈，那是上周的特产啦。”帅气的女仆欢快地转了一圈，栩栩如生的黑猫耳微微扇动，袅袅摇动的猫尾巴，作猫拳状蜷曲的娇小拳头，猩红的小舌舔舐嘴唇，明亮狡黠的眼里有种诡计的贪婪，却为她添上了一股想“好～好～教训”这可恶猫的冲动。
　　“这周的特产是……贪食的猫咪们哦～喵！”
　　“啊啊，不行了！我……啊啊啊！”
　　“喵哇！”
　　顾客丢下钱落荒而逃，不小心打翻的还没加进咖啡的牛奶顿时撒了满天。金发红白喵女仆惊讶的喵呼中，飞溅沾染到她精致的脸庞、肌肤与衣服上。
　　“这算什么嘛，老娘有这么可怕吗！”女仆忿忿不平地叉腰抱怨着，只是脸颊仍有羞涩的绯红。
　　沾染的牛奶还残留有余温，清晨的空气比较凉，忽然飞溅到肌肤的瞬间甚至有炽热的感觉，她的呼吸急促了几分，饱满的胸脯随之晃动。
　　似乎是好奇，她羞红着脸颊，不经意地，探出猩红的小舌，将沾染在嘴角的牛奶舔舐掉。害羞的表情兼之狡黠而动人的姿态，让本来还勉强支撑着的顾客又有几位按捺不住落荒而逃。
　　“这是某人太笨了的缘故啊。”
　　知性的声音，成熟的语调，不见其人，先闻其声。区别与英气少女的声形便已再度吸引了店里所有人的目光。
　　“啊，啊！好大！”
　　“啊……啊……”
　　当他们注意到那个声音的来源时，侥幸残存的顾客再次不能自拔了。
　　南半球。
　　任谁看到那个人时，被那最引人注目的事物吸引过去时，想到的必定有这个莫名其妙而几句象征性的专业地理术语。
　　因为那澎湃的胸怀，真的就，如同物资丰饶，全宇宙的妖魔鬼怪总是喜欢入侵地球一样，在黑暗的咖啡微观宇宙中，黑暗森林的猎人们觊觎的目光再次焦聚在美丽丰饶的人类家园。
　　而同样丰饶的北极部分也不逞多让，从紧密的缝隙中延伸出了巨大的空洞，仿佛能毁灭稳定气候的大空洞从一个深邃不见底的缝隙中扩散。忠贞、美好、坚定，一切世人最美好的事物都被这个桃心形的巨大亚空间镂空的混沌恶魔所吞噬殆尽。
　　“说谁笨啊！”
　　“自然是你呢。”
　　诱惑红唇，粉妆黛眉，若即若离的姿态优雅、从容，从阳光照耀不到的地方走出来的成熟美人，修长的大腿包裹在诱惑黑丝袜中，挺拔她火辣性感身形的红高跟鞋如同衬托珍馐的红盘，无论对待谁都是那副冰山高冷，却欲罢不能的体态。
　　照耀在光明与阴影下的性感身躯，着实体现着截然相反的两面，那高雅从容，居高临下的神态，能让光明下世人予以冰山圣人的翅膀。轻启的朱唇，挺拔雍容的火辣娇躯，更让黑暗冥冥的色孽予以最大褒奖的欢愉。
　　“久等了么，主人？”
　　清冷然不乏敬意的成熟口吻，将来自高雅层次的诱惑，展现得淋漓尽致。
　　“WTMSB！”
　　哗啦！
　　“…………”
　　洒满美人精心装扮的妆容彻底玷污，咖啡馆大门翻动的铃铛叮当响，金色的铃铛倒映着几道狼狈的身影。
　　“哈哈哈！笨蛋笨蛋笨蛋，叫你不戴猫耳，还说我笨蛋，到底谁是笨蛋啊哈哈哈！！”
　　金发的猫耳红白女仆剧烈地捧腹大笑，笑得前仰后合，美人脸在扭曲，抽搐，当扭曲得十分丑陋后的黑暗本质终于暴露了！
　　“你说谁笨蛋啊！母狗！”
　　“呀呀呀疼疼疼！！耳朵耳朵！耳朵好痛啊啊啊！！”
　　“骗谁呢你这东西刚才才装上的以为我没看见么！”
　　“笨蛋这是外插模块啦！耳朵和尾巴会接入感官系统，跟真的猫咪一样！所以你快给我放手啊！啊啊啊疼疼疼！！”
　　“那不是更，好，么！哈哈，猫耳母狗！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　“那个，大家都走了吗？”一个弱弱糯糯的声音不合时宜地在两人争吵打闹的时候响起。
　　因为两人过于TMSB的表现，一大堆顾客都飞快地丢下钱跑光了，结果就是少女做足心理准备，精心打扮开始工作的第一天却无人问津。
　　大家都不喜欢我啊。
　　少女的心情如入水的石头般沉下去。
　　抱着这样的心情怯怯地向两人走去，当她看到两人的模样时，就吓了一大跳！
　　“哇啊啊！AK·47姐姐……PTRD前辈……你，你们怎么会变成这副样子！？”
　　“一点小问题啦，我们已经解决了，呼，还好海德拉你没见到那群没种的变态。”AK·47气鼓鼓地擦拭掉额头上的白·浊与汗水，气喘吁吁，朗爽地大笑，“哟，海德拉，你今天穿得真漂亮哦！”
　　“是……吗？”受到夸奖后海德拉更腼腆了，只是最初的低落与不自信也逐渐消散，幸福的笑容逐渐呈现，“谢谢AK姐姐。”
　　“谢这个家伙干什么啊，这不过是再明白不过的事实罢了。”PTRD嫌恶地梳理被白·浊粘在一起的长长秀发，看到海德拉后，也浮现了一丝浅浅的微笑——无论是在招待客人时的高冷端庄，还是难以忍耐暴打AK·47的狰狞残暴，都没体现过这样的神情。
　　你今天很漂亮哦，海德拉。”
　　前辈们，是这样夸奖她的。
　　银灰色的马尾，散发着活灵的光泽，柔顺抖擞。
　　血红的瞳孔里，是少女闪躲的羞赧与收获承认回复的期盼。
　　精致如瓷娃娃般可爱的容颜，欲言又止的小口，是害怕？是羞涩？是期待？还是梦想？
　　白色的女仆，是全心全意的纯真侍奉。
　　黑色的女仆，是一丝不苟的严谨态度。
　　黑色与白色，白色与黑色，爱与细心的交织，一丝一线构建的繁复，却呈现着最纯洁的美好。
　　失血般苍白的俏丽脸颊，银灰色的发梢从额头垂落，那银灰的发梢染上一抹黑，在苍白俏丽的容颜上是如此醒目，引人注意。
　　洁白的围裙，纯黑的底衬，心意的褶边，纯粹的黑白两手套。稍有发育的少女娇躯，仍在努力发育的小胸脯凸起被勾勒在紧致服饰下。
　　皱褶的发卡，黑色的布底，一颗一颗白宝石，好似漫天星辰点缀的银河。
　　纯白的猫耳，生动扇扇，当微风吹过的时候会生怯地抖动——唯有耳尖一抹黑。
　　纯白的猫尾，袅袅蜿蜒，似乎在躲闪，又不小心显得像在挑逗，令人忍不住去把握，抚摸——唯有尾尖一抹黑。
　　小小的黑色帆布鞋，包裹着少女的嫩足，紧密排列的圆趾在紧张的扭捏下不安地张开，蜷曲。
　　延上而至的过膝袜，一边是乳白，一边是漆黑。一边是光明，一边是黑暗。黑与白，白与黑，对立的颜色奇妙交织，少女羞涩的扭捏将两者结合。
　　黑，纯粹的黑！
　　白，纯粹的白！
　　那细密的心意，唯有黑白，纯粹的黑白是什么呢？
　　期盼、渴望、彷徨、迷惘。
　　大家，能明白我的心意么？
　　“你今天很漂亮哦，海德拉。”
　　“啊啊啊！好可爱的墨白喵哦！让我抱抱～”AK·47已经迫不及待地扑到紧张不安的少女身上大力蹭蹭了。
　　“等等，等等AK姐姐！不要摸耳朵啊！呜呜，尾巴也被摸了呜呜……”怯懦的少女向感觉最可靠的前辈苦苦哀求，“前辈，前辈你快来让AK姐姐住手啊！”
　　“可恶！AK你这母狗好狡猾，居然先行一步！”然而视为最可靠的前辈，用恶狠语气回应海德拉的话完全不是她想的那样，“真是太可爱了啦！笨蛋母狗松手，我也要揉！”
　　“诶，诶！真是的，尾巴让给你好啦，那么小海德拉最宝贵的地方就交给我咯！海德拉，让AK姐教你一些好康好康的事情，能让你转大郎哦……咯咯咯……”贪婪的狡黠笑容又出现在金发少女的脸上。
　　“啊～呀～AK你这家伙好狡猾。”前辈也只是这样埋怨。
　　“AK姐，AK姐！不要靠近我啊啊啊！”
　　“嘻嘻嘻，海德拉，不要挣扎了，快让我康康！康康！康康！”
　　“啊啊啊——”
　　虽然在被狠狠地欺负着，海德拉却不难过。
　　这是温暖吗？
　　这是幸福吗？
　　这是……家吗？
　　海德拉……好喜欢。
　　如果是，那就一直这样下去吧，幸福，温暖，永远……
　　叮当。
　　门铃响了。
　　进来了两个顾客，似乎是女性，当她们坐定位子的时候，瞧见了这里三人的打闹。
　　“啊哈。”其中一个人发声了，似乎在惊奇，淡漠的语气又隐隐包含着某种不屑，“你下辈子还真来咖啡馆当女仆了啊。”
　　海德拉在打闹中泛起的一丝温馨，如结冰般瞬间冻结了。


19  狂乱干扰
更新时间2018-07-23 20:52:53.0  字数：2647

　　这灿烂阳光下，格里芬咖啡馆开始了它营业的新一天，树荫、花鸟、鹅卵石路，谈笑往来的街坊邻居都在赞扬这美好天气下，街道所呈现的悠扬气氛。
　　每天都是崭新的一天。
　　每天都是美好的一天。
　　每天都是幸福的一天。
　　阳光明媚的美好清晨，鸟语花香，带给所有人幸福的心情。
　　可爱甜腻的巧克力咖啡屋，飘香浓郁的咖啡味，乳白润滑的牛奶，还有可爱活泼的女仆们。
　　一切都是如此的美好。
　　那么，到底是什么地方出错了呢？
　　“哈哈哈……”
　　海德拉开心地笑着，被簇拥在关心自己的前辈怀抱下，少女轻启朱唇，贝齿皓洁，家与朋友的呵护焦聚一身。
　　是这一切都过于美好，以至于不真实吗？
　　钢铁扭曲，容器爆裂，冲击生物听觉下线的刺耳魔音，红莲的业火熊熊燃烧。
　　你听见，你看见，荆棘的束缚禁锢着绝望灭亡的少女。
　　你说不出，摸不着，炽热的幸福降临人间。
　　格里芬的孩子？铁血的女儿？
　　“哈哈……哈哈……”
　　神圣的国，理想的乡。
　　杀戮的公主为血而生，敌人的火，仇人的血。
　　受诅咒的出生降临人间，堕落，堕落，带来哭不完的血泪。
　　撒旦说，我生负混乱与邪恶的女儿啊，你生来是要殆尽那美好灿烂的。
　　“哈哈！哈哈！”
　　地狱的领，绝望的狱。
　　落魄的乞儿受骑士收养，温暖的炉，温馨的家。
　　神圣的王说，若命中注定要成为父亲，就做你的父亲你的王吧，撒旦不配有你做女儿。
　　“好奇怪……为什么海德拉的心好痛呢，好痛啊……”
　　你才是我的女儿！你为恐虐而生，为暴戾而战！
　　我是你的父亲，你无需惶恐，吾之骑士永远守护。
　　你背负血腥命运，别想抗衡！
　　你会是世界第一的公主殿下，剑甲无缘，鲜花鸟语，王子为你倾倒，宴会为你而放，四海众生倾心歌。
　　你生随怪物之名！
　　你生为王国之宝。
　　你是怪物，本能渴望着杀戮！
　　你是女儿，王国的骑士足以呵护温室的花朵，无需再与刀剑瓜葛！
　　那我是什么呢？
　　“我，我……”
　　炽热的烈火，熊熊燃烧，香醇的巧克力融化成狰狞丑陋的怪物，咖啡豆腐烂的味道如沼气刺鼻，一张张桌椅在扭曲崩坏，长出凶骇的面孔，发出惊骇的嘲笑。
　　“我不要呜呜……呜呜……不要啊……”
　　无助哭泣的墨白女仆，连那最信赖的两张面孔也在变得模糊不清。
　　没人看她的泪水，没人听她的哭声。
　　凄凉的世界，唯有疯狂。
　　“你下辈子还真来咖啡馆当女仆了啊。”
　　无情残酷的戏谑，无穷尽的混沌黑暗一步一步地压迫少女脆弱的心智……
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　疯狂的链锯，疯狂的女仆，繁复的黑暗花纹意蕴了深邃的黑暗神灵未来，恐惧，暴虐，极端的暴戾全部由魂而生，向魂而戕。
　　锋利的链锯在旋转，死亡的涡轮在咆哮，暴力的极致武器与懦弱的少女散发着疯狂的气息。
　　血红的双瞳到底是血色？还是血瞳？
　　无关紧要，无关紧要，无关紧要……
　　只要一切伤害到她的都毁灭掉就好啦。
　　“不要靠近我啊啊啊！！”
　　嗡嗡嗡！！嗡——咔擦。
　　链锯上最后一颗利齿也磨掉了。
　　“呼……呼呜呜……”喘气与哭泣同时传递在狭小室内的空气中，弥漫着血腥与绝望的气息。
　　桌椅四分五裂，玻璃橱窗与咖啡机的碎片到处都是，煮好的咖啡与牛奶，泼洒在地面墙壁、天花板的颜色仿佛是魑魅魍魉的面孔。
　　残肢、碎肉，店里所有的客人都变成了如此惨不忍睹的模样。
　　她最想要死的那些人死了没有？
　　海德拉不知道。
　　“AK姐……姐……PTRD前辈……”
　　少女不敢置信地摇头，血腥沾染的模糊双眼正在清晰，只是里面仅有虚无的灵魂。
　　当啷。
　　巨大的链锯剑掉在残破的尸体之中。
　　“对不起……对不起！呜呜……呜呜……哇！！”
　　无助惶惶的绝望哭泣，飘荡着的只有被懊悔与疯狂所吞噬的脆弱灵魂。
　　………………
　　…………
　　……
　　【……干扰源信号减弱，安全系统恢复，启动电子战模块抗干扰程序……抗干扰程序启动失败，冗余数据系统损耗仍在持续。】
　　【电量异常大规模消耗中，能量电池消耗殆尽，备用电池正在消耗，预计二十分钟后彻底消耗所有电量，注意，这将导致系统关机，无法启动太阳能自动充能模块，且在下次充能前无法重启。】
　　【触发安全系统紧急事项第二十六条，系统紧急重启中，进入安全模式……系统已关机。】
　　…………
　　【系统重启，代号：Hydralisk，定位，第三代渗透＆电子战型自律作战人形，已上线，系统初始化完成。】
　　【搜索欧伽斯协议网络中……无法搜寻。】
　　【电子战模块抗干扰程序已启动，成功运行。】
　　【欢迎回来，Hydralisk。】
　　“嗯呣……”好听的起床懒吟，嘤嘤燕燕，小动物似的少女睁开朦胧的双眼，小拳头揉揉，让自己的视线适应清晨的阳光。
　　明媚的美好是什么呢？
　　清晨那么的美好，晨露、鸟鸣、花香，除了有点凉快外，总是能让人身心愉悦——就算战术人形也一样。
　　凌乱的银灰马尾抖擞而下，活灵活现，尽显少女之姿。
　　紧密排列的圆趾在初晨的慵懒中舒张、蜷曲，细致的脚弓总想令人莹莹一握，如伞般支撑着美好的希望。
　　而最美丽不过的，仍旧是那美丽的娇小少女，让仿若失血般苍白的细嫩肌肤沐浴在阳光下，伸展白藕般的手臂，玲珑曲线，雏鸽绽放，让那有贪婪招揽的腰弓绷紧时，如天鹅仰颈的出水之画罢了。
　　“好累啊……是没电了么。”海德拉困倦地揉着眼睛，血红的眼眸微微张开，轻启的小嘴在哈欠，冷却的水汽带着一丝芬芳，“还是得找维修站充电才行啊，等太阳能太慢了……嘤嘤，怎么会消耗这么多的电量的嘛。”
　　她抬头环顾，篝火中的点点星火还在初晨的寒冷中顽固，昨晚篝火晚会中烧烤、歌唱、摔跤的“人道主义民间志愿组织”一行人早已离去，只为少女留下一个温暖、厚实，漆着“人道主义”几个字，在角落似乎还有“XX军区”等没去干净的字迹残留的羊毛睡袋，让少女安详地度过一晚。
　　“链锯剑，链锯剑呢？”海德拉梦寐以求的大杀器，在昨天苦苦卖萌恳求下总算知道了“反异常生物用单手战术链锯剑”这个正式学名，闪烁憧憬光芒的大眼睛一眨一眨，闪耀希望。
　　自然是没有，他们都走了，地上还有他们在海德拉摇晃胳膊求着表演，用链锯剑表演生劈牛肉、砍伐木桩等事情的残留痕迹，结果他们都被拿着锤子的老爷爷狠狠地训斥一顿，说什么“竟然给这么小的小姑娘看这东西！”什么的。
　　她那是正想争辩说自己已经能用锯子在敌人脑袋上收割战利品的时候，一股困乏忽然袭来，然后她就睡过去了……
　　“链锯剑，链锯剑……唔！”海德拉痴迷地喃喃，忽然她脑袋一闪，一副血腥、绝望的场面在心头闪过。
　　可当她要战栗惊悚地细细回忆那份场景时，她很幸运地被一则突如其来的来讯打断了思考，暂时将那副她下意识想删掉，却仍不敢遗弃的画面延后处理。
　　【喂，喂，海德拉你在吗？】是AK·47的声音，她还是那么郎爽快乐，能给她人带来信心，【咱们有活儿要接啦，是大单子哦，咱们格里芬这次全员出动，你去这地方吧，喏，就这标记出来的地方，美国人的海军陆战队316营，那儿不收快递，你得自己徒步过去，不用太急，明天到也行哦！】


20  在路上
更新时间2018-07-23 20:54:31.0  字数：3238

　　萨洛多，这个交界在中东诸国下的无法地带，向来是冲突、死亡与传奇诞生的地方。在战争时期，两个国家的军队开进这里，用上举国之力养出来的军队，跨越分界线，用死亡的金属互相放血。
　　这个时候，萨洛多是一片连飞鸟走兽也不容生存的死亡地带。
　　但在那之后。
　　为钱而战的各路雇佣兵就会雨后春笋般地冒出来。
　　流离失所的拾荒者会为了战争遗留物而如乌鸦般食着邻国被割下来发烂的腐肉。
　　被军队所驱赶的异常生物会逐渐回到这片曾充斥着死亡的世界。
　　被社会所不容的异见人士、极端宗教分子、杀人犯、强·奸犯，还有尾随而来的密探间谍，都会汇聚于此。
　　这就是中东原本就岌岌可危却异样平衡的局势，然而随着近年来中东老牌强国叙利亚发生内战，以及借此时机进入，打着人权、民主、反世界霸权、还有人道主义救助旗子的各种外来势力入侵，这里的形势将更加破朔迷离。
　　这里的局势如何，似乎对每天脑袋上讨血汗钱的雇佣兵没任何关系，他们顶多关注一下又有啥同行来抢生意，看着趾高气昂的外国大兵们戏谑一下——越乱的地方越有钱，勇往值钱嘛。
　　海德拉对这个新新世界的一切都是那么的好奇，她渴望获知，好想了解，去明白如白纸般出厂的自己生活的到底是一个怎样的世界——尤其是有关那个拒绝了她的家，铁血公司的事情。
　　【自从著名军火商铁血公司麾下PMC子公司来到中东安设了数个基地后，各个地区都很乐意雇佣其保护自己的重要城市，其以智能机械为主要作战力量的组织方式，高效地履行着它们的职责，挫败了数起犯罪与恐怖袭击事件，目前看来铁血PMC还没有一个人伤亡，这优异的成果，将引起国际上用智能机械替代人类作战构想的新一轮讨论热潮……】
　　“没有一个人伤亡……大姐姐们好厉害啊！”海德拉听到这个消息后先是惊讶，又是欢喜，经历战斗后她可了解那子·弹乱飞是多么可怕的事情了，她们没有一个人受伤，那该是多么可怕的战斗力啊。
　　“难怪她们不要我呢，一定……我太差劲了。”海德拉欣喜过后，为自我泛起了一阵低落，“她们都那么厉害，果然不需要我的……”
　　少女拖着睡了一觉后电力不足的身体，靠太阳能充能硬是撑到了附近的野外维修补给站上，疲困交加，水汽娇·喘，白藕般的手臂撑在膝盖上，小手按在免费充电桩上，能将人体麻痹的电流萦绕在她吸收的手掌上。
　　“哈啊～哈～充电好舒服～”几分钟过去，海德拉的能量电池在飞快地补充着，象征电量的指示灯从疲乏的一格红色逐渐变淡、上升，最终变成充盈的5格蓝色灯，绯红泛起，少女的俏脸上洋溢着幸福的笑容。
　　随着电量恢复的还有她一路来压抑的精神。
　　“加油！海德拉，只要变强了，她们肯定会承认你的！”神采奕奕，血红的瞳里闪烁认真与决心的光芒，嘴角挂起的微小弧度，正是其心里熊熊斗志的写照，“格里芬的前辈们也是！”
　　“所以我要好好地改造自己啊。”海德拉走进野外的维修仓内，心情饱满地直面曙光，等待维修仓的弧形机械仓门缓缓合拢……
　　【欢迎登陆‘铁血军事工程建造公司，亥伯龙·战术人形维修与改造平台，傻瓜型’，版本号：1.93。正在接收您的自定义方案图纸……】
　　【正在为您展开自定义设计图纸的内容。】
　　【‘初级Hydralisk战术人形升级方案三项’】
　　在德尔希尔维修厂的时候，因为被安全程序封锁数据，她仅仅可以使用‘初级Hydralisk战术人形升级方案三项’这个仅代表她初期能力的设计图。
　　不过就算是初级的设计图，她改造完成所需的金额也是个极为恐怖的数字就是了。
　　起码她用战利品跟村民们讨价还价（勒索）来的几块金子就跟打水漂似的。
　　这正好说明了海德拉身上无穷的潜力。
　　在被前辈们教导过如何使用野外自动维修站的各种功能后，在进入前海德拉就把背包携带的几块金子放置在在ATM机的平台上，黄橙橙的金子在ATM机的扫描光线下逐渐缥缈，化为空虚的数据流，穿梭到无线数据的另一头，取而代之的，是海德拉眼前金额界面忽然跳动多出来的3534$。
　　【您的典当物已传输完毕，系统为您估算的应得金额已汇入您的私人账户，本机不提供现钞兑换服务，不提供安保监控服务，请保管好您的物品。】
　　“嗯呣……3534美元啊。”血红的眼睛盯着跳动的数字，小脑袋发了愁，对她来说这闪烁的数字并不具备所谓的“财富”概念，更多的是一种出于到底点“闪光术”还是“旋风斩”的一种忧愁。
　　尽管如此，金钱在海德拉的脑海中的重要性，她追求金钱的狂热，不低于任何为那邪恶魔力所蛊惑的众人。
　　有了金钱，就可以买更好的武器！有了金钱，就可以更快地完成改造升级！
　　只有这样，她才能快快地变强，变得让弃她如敝屣的家伙们都后悔，变得让前辈们都刮目相看，变得让可恶的大姐姐们都变成小妹妹窒息在没用的赘肉里……对，没用的赘肉！不过是实力上升的附带品罢了！才不是想有那种恶心的东西呢！
　　总，总之……金钱是力量，金钱是认可，金钱是实力，金钱是一切！
　　力量、认可、金钱——我全，都，要！
　　【‘初级Hydralisk战术人形升级方案三项’包含了四项升级组，分别为：素体升级、刺蛇系、九幽蛇系、毒蛇系。】
　　名字里说是三项升级方案，实际上包含了四项，这多出来的一项就是“素体升级”，这最基础的一项代表海德拉的身体素质，另外三个项目都代表着她的技术能力，而素体升级就是很多项目完成前所必须达到的要求，是战术人形成长道路的基石。
　　【‘九幽蛇’升级项目以提高您的战术功能为目的，囊括了两个部分的升级，分别为：战术迷彩模块升级与侦查面罩升级。】
　　PTRD前辈要求海德拉优先升级的侦查面罩就属于“九幽蛇”升级项目的内容。
　　九幽来自东方神话传说体系，“九幽”为数词，所谓天有九重天，所谓九霄，乃通常讲述的仙界所在之地；地有九重地，所谓九幽，通俗的讲法就是地狱。九幽便意味着神话中那极深之地，那里怪石嶙峋，魍魉重生，不是凡人所能去之地，因此生活在那里的生物大多是凶残至极，阴险狡诈，不可名状之物。
　　九幽蛇，正属不可名状之蛇，其身朦胧，常人不可视；其毒猛烈，无人能解，乃是魍魉之怪。此时以其名为目，象征着海德拉的两个重要辅助能力。
　　战术迷彩模块，海德拉的能力并非传统依靠光学材料迷彩服来阻隔，而是以独特的依靠模块核心生成伪装立场，将周围一定范围内的事物从光线视觉中排除，这样一来她随身携带的武器装备也可以随之隐匿。
　　侦查面罩，属于海德拉为数不多的专属外挂装备，拥有它，海德拉可以做到标记目标、侦测情报、热成像、夜视仪等多功能事项。
　　而海德拉要做的，就是把侦查面罩的“战术信息”分享功能升级掉，这样在战斗中海德拉的队友才能实时获得海德拉侦查到的宝贵情报。
　　【升级该项目需要耗费1000$，是否继续？】
　　海德拉毫不犹豫地确认了。
　　【您的装备升级中，还剩下2534$。】
　　“这样前辈会很开心吧，嘻嘻。”完成前辈的委托后，想到前辈满意的微笑，海德拉心中就像下了蜜一样甜。
　　但，她想到了什么，开心的笑容逐渐凝固。
　　“哈~哈~”
　　取而代之的是某种犹豫、胆怯，这样的心情呈现在她脸上。
　　“这样做，不好吧……前辈一定会生气的。”
　　不一会儿，少女俏丽的脸颊又泛起了羞涩，宝石般的眼眸秋水楚楚，小口微启，不知所措。
　　“不要啦~如果做了这种事情……呜呜，好过分……”
　　这时，她颤抖的心智已经不由自主地点开界面“素体升级”的项目，选择其中的一项。
　　【护甲强度＆负重——强化您的结构强度，使您减少攻击所造成的机体损伤，同时提高您能发挥的力量、射击稳定与负重。您的护甲度目前为1，负重为5kg。】
　　【注意：您并非主战型战术人形，不建议过于升级该项目。】
　　这就是当初AK·47姐姐给她安排，后来让PTRD前辈大发雷霆的升级项目，对于AK·47来说，海德拉就应该穿上厚厚的防弹衣，拿起两把各一百发弹链的连射榴弹炮RushRushRush的那种干脆简单的强大战术人形。这势必让看中海德拉各种有用辅助能力的PTRD倍感恼火。
　　海德拉也原本是像PTRD这样想的。
　　直到她昨天遇见了外面来的人道主义民间志愿救助组织，遇见了那梦寐以求，再掂量掂量，除了眼泪汪汪，发现自己根本挪都挪不动的链锯剑后。
　　“算啦，还是……不要了啊，要是被前辈发现就完蛋了。”海德拉看着那绿油油方块中的数字，咽了口唾沫，小兔子似的眼里满是不安。


21 海德拉改造事项
更新时间2018-07-24 22:58:01.0  字数：2047

　　【‘九幽蛇’升级项目以提高您的战术功能为目的，囊括了两个部分的升级，分别为：战术迷彩模块升级与侦查面罩升级。】
　　PTRD前辈要求海德拉优先升级的侦查面罩就属于“九幽蛇”升级项目的内容。
　　九幽来自东方神话传说体系，“九幽”为数词，所谓天有九重天，所谓九霄，乃通常讲述的仙界所在之地；地有九重地，所谓九幽，通俗的讲法就是地狱。九幽便意味着神话中那极深之地，那里怪石嶙峋，魍魉重生，不是凡人所能去之地，因此生活在那里的生物大多是凶残至极，阴险狡诈，不可名状之物。
　　九幽蛇，正属不可名状之蛇，其身朦胧，常人不可视；其毒猛烈，无人能解，乃是魍魉之怪。此时以其名为目，象征着海德拉的两个重要辅助能力。
　　战术迷彩模块，海德拉的能力并非传统依靠光学材料迷彩服来阻隔，而是以独特的依靠模块核心生成伪装立场，将周围一定范围内的事物从光线视觉中排除，这样一来她随身携带的武器装备也可以随之隐匿。
　　侦查面罩，属于海德拉为数不多的专属外挂装备，拥有它，海德拉可以做到标记目标、侦测情报、热成像、夜视仪等多功能事项。
　　而海德拉要做的，就是把侦查面罩的“战术信息”分享功能升级掉，这样在战斗中海德拉的队友才能实时获得海德拉侦查到的宝贵情报。
　　【升级该项目需要耗费1000$，是否继续？】海德拉毫不犹豫地确认了。【您的装备升级中，还剩下2534$。】
　　“这样前辈会很开心吧，嘻嘻。”完成前辈的委托后，想到前辈满意的微笑，海德拉心中就像下了蜜一样甜。
　　但，她想到了什么，开心的笑容逐渐凝固。
　　“哈，哈。”取而代之的是某种犹豫、胆怯，这样的心情呈现在她脸上。“这样做，不好吧……前辈一定会生气的。”
　　不一会儿，少女俏丽的脸颊又泛起了羞涩，宝石般的眼眸秋水楚楚，小口微启，不知所措。
　　“不要啦~如果做了这种事情……呜呜，不好的……”
　　这时，她颤抖的心智已经不由自主地点开界面“素体升级”的项目，选择其中的一项。
　　【护甲强度＆负重——强化您的结构强度，使您减少攻击所造成的机体损伤，同时提高您能发挥的力量、射击稳定与负重。您的护甲度目前为1，负重为5kg。】
　　【注意：您并非主战型战术人形，不建议过于升级该项目。】
　　这就是当初AK`47姐姐给她安排，后来让PTRD前辈大发雷霆的升级项目，对于AK·47来说，海德拉就应该穿上厚厚的防弹衣，拿起两把各一百发弹链的连射榴弹炮RushRushRush的那种干脆简单的强大战术人形。
　　这势必让看中海德拉各种有用辅助能力的PTRD倍感恼火。
　　海德拉原本也是像PTRD这样想的。
　　直到她昨天遇见了外面来的人道主义民间志愿救助组织，遇见了那梦寐以求，再掂量掂量，除了眼泪汪汪，发现自己根本挪都挪不动的链锯剑后。
　　“算啦，还是……不要了啊，要是被前辈发现就完蛋了。”海德拉看着那绿油油方块中的数字，咽了口唾沫，小兔子似的眼里满是不安。“这种事……太不知廉耻了，海德拉你不可以的！”
　　海德拉的脸蛋烧透了，无助的眼睛泛滥湿润。绿油油方块中的百分比数字，似乎能看到亚空间混沌极恶之邪神的狰狞微笑，散发不详的气息，伸出他仿佛慈祥实则污秽的双手，来玷污懵懂无知的小白兔。
　　“唔！？”海德拉一惊，绿油油的方块中那个上次已经到5%的数字忽然又跳动了一下，到了10%。“怎么，会……自己动的！？”海德拉发现一种不可名状的意志支配了自己的身体，自己白葱般的纤纤细指不自主地就点在那虚拟屏幕中绿油恶心的方块下的触摸屏上，长期使用摩擦产生的粗糙、坚硬与臭味让海德拉惊恐万分。
　　“我的，我的身体，不受控制了！”
　　15%。
　　20%。
　　25%。
　　又跳动了一下，相应消耗的金额顿时减少了一大截。
　　“可恶快放开我啊！”少女拼命地挣扎那无可抗衡的力量，身体却很老实地屈服于那绿油恶心的数字，仿佛在亵渎地嘲笑它无力的挣扎。
　　“不要，不要啊！不要靠近我啊啊！！”
　　“哈啊～哈啊，又动了，又动了……不要……动得这么激烈……咿呀啊～”
　　这是悲壮，是宿命，如同古希腊的悲剧英雄般竭尽全力地抗拒自己那命中注定的命运，却最终无可避免地走上那凄凉的道路。
　　少女的顽抗，挣扎的哀鸣，少女那纯真的灵魂，在恶意的玩弄下，逐渐悲惨地沦为欲望的奴隶。“去了，去了！呀啊啊～为什么会变成这个样子……呜呜呜好过分……”
　　30%。
　　“对不起，对不起，对不起前辈，求求你们不要看我的样子……海德拉已经是坏孩子了啊……”
　　35%。
　　“来了！要～来了啊！不要这样……要去了啊啊啊！！”
　　40%。
　　45%！
　　50%！！
　　55%！！！
　　“啊啊啊啊——”少女的哀鸣，凄厉与欢愉，灵的哀恸与肉的愉悦无可避免地交织在一起，仿佛是那天鹅湖畔的洁白天鹅的哀伤落幕，恶果与美好的交织，诞生织造于命运线上的悲凉凄美……
　　“好，过分，身体变成这样子，再也没法面对前辈了……呜呜呜……”
　　少女失神虚无的血瞳里，流露无助的晶莹。身体里是无穷的空虚。绿油油方块里的55%静静待在那里，那亚空间混沌邪神，他狰狞而诱惑的微笑隐隐可见。
　　【升级改造完成55%，护甲强度提升至5，负重能力提升至100kg。】
　　【您的余额已不足。】
　　没脸再见前辈了……对不起，海德拉的身体，已经再也没法回到过去了……


22 与世界为敌的男人
更新时间2018-07-24 22:59:17.0  字数：2014

　　在升级改造的余韵后，海德拉喘息着回过神来，在那可恶的绿油色方块百分比数字的诱惑面前，海德拉毫无还手之力，不自觉地就干了再也回不去的事情。
　　花钱强化过的仿生骨骼，强度上带来的提升，让海德拉有种身体焕然一新的感觉，曾经对她来说很勉强的轻质防弹衣与冲锋枪的重量都到了几乎可以忽略的程度，这种全身释然的感觉，仿佛获得了擎苍的羽翼，新生雏鸟展翅高飞，畅游新天地。
　　可海德拉一点也高兴不起来，相反，在短暂的背德快感后，紧张、害怕、惶恐，这些笼罩了她的心灵。
　　完蛋了。
　　笨蛋笨蛋笨蛋，你为什么就控制不住这该剁了的手啊！唔呜！
　　一不留神把钱全点负重上了，PTRD前辈一定会骂死我的！
　　少女瑟瑟发抖，受惊的小兔子一样，不安惶恐地扭捏，颤抖地咬着指甲，也无法从那预计中前辈的失望与怒火中解脱。
　　可惜就算是战术人形也没有可以重启世界线那种程度的时空回溯模块给她用。
　　要是……要是我没做这种事情就好了……
　　要是前辈，她不知道的话……
　　突然间，不经意间，惶惶的少女有了一个很大胆的想法。
　　那就仿佛创世神花园中的禁果一般，有着致命的诱惑，一旦品尝便无法回头。
　　“绝对，不能让前辈发现这件事。”海德拉咬牙切齿地发誓。
　　不能让前辈发现她把钱全点负重的事情。
　　因此她不能在前辈面前表现出不正常的能力。
　　而且偷偷花掉的钱也必须补上，在前辈察觉这件事情前！
　　在明天必须在合众国海军陆战队316营与前辈们汇合，那么只要在那之前想办法把钱凑够就好了。
　　“不过是两千五百多美元，肯定有办法的！嗯！”海德拉两眼闪烁着希望的光芒，那璀璨的明天太阳依旧东升，海德拉已然会受到前辈们的赞扬，海德拉依靠自己的努力做到了一切，她还是大家眼中的好孩子……
　　【您的余额已不足。】
　　“啊啊啊到底怎么办嘛！”少女抓狂地在维修仓里挠着头发，先别说去哪里搞到那么多钱，她现在连消耗的弹药费都凑不齐。
　　“呜呼……已经完蛋了啊……”少女眼中的希望逐渐湮灭，电力充盈，还是不可避免地陷入了疲倦与困苦中。
　　维修仓内虚拟屏幕上的时事新闻仍在播报。
　　【……自从直布罗陀海峡大桥遭到恐怖分子不明武器袭击坍塌后已经过去了一周的时间，恐怖袭击造成了209死56伤的重大伤亡，其中大多为平民，同样包括一辆联合国维和部队护送的‘人道主义和平救助物资’列车，专家分析列车是恐怖分子袭击的目标，因此穷凶恶极的恐怖分子不惜炸毁大桥……】
　　恐怖袭击，宗教狂热，各种各样的理由构成了这个动荡不安的冲突世界。这是海德拉从这个世界的新闻渠道上综合了解到的。
　　人类原来还会用这样的方式相互残杀啊。
　　但这和海德拉有什么关系呢？
　　反正每天都会有的事情，去就让它去吧，无所谓。
　　海德拉以前不关心，现在她为自己在前辈面前的将来很忧郁，只是想学学失业失意的颓废大叔们整天泡在酒吧和电视机前消磨罢了。
　　甚至，她看着视频里那满目疮痍的大桥，还有种说不明的兴奋与憧憬。
　　坠落的车辆，摇晃的桥梁，拉起桥梁的钢索无力地垂下摇摆。
　　行李箱、车门、玻璃，无数的碎片漂浮在海面上，在大海包容的洗涤下却不见一点与死亡、消逝有关的血色。
　　双层的混凝土公路呈现可怕的断层，上一层的公路坍塌到下一层，下一层的公路砸入海面，钢铁扭曲、石块碎裂，为列车通行的铁轨彻底崩坏，连带着本载着的“人道主义和平救助”列车也节节断裂，翻倒，扭曲，栽入那茫茫大海之中……
　　耶，人道主义和平救助？好熟悉的名字啊。
　　大家都喜欢用这个做名字吗？
　　那么“人道主义和平救助安全承包商”的这个名字也会很不错吧。
　　摧毁的大桥，被摧毁前的大桥，那跨越海峡的宏伟，钢筋、混凝土与油漆的完美结合，光是看着就不由得让海德拉心生悸动的的伟大建筑，竟然……竟然可以被破坏得如此淋漓尽致！
　　多么美妙啊！无数生命的消逝，完美之物毁于一旦，扭曲与崩坏，死亡与破坏的结合，仿佛能听到响亮的爆炸在奏响乐章……
　　这样的力量，这样的强大，能完成这样壮举的，一定是最擅长收割战利品的死神啊！
　　真想知道，到底是什么人能做到这样的事情！
　　海德拉懵懂的少女心里泛起了一丝对强者的憧憬，阴郁也消散了不少。
　　【……造成直布罗陀海峡大桥的恐怖分子身份已由合众国政府提供的情报确认，他就是血债累累，屠杀过数千人，外号BJ的极端恐怖分子，小布拉克兹维奇。在掩护同伙在不列颠神圣王国首都卡梅洛特发动自杀式袭击后，他与其同伙再度犯案，用不知名武器摧毁了直布罗陀海峡大桥……】
　　【精神罪犯专家据情报鉴定，这个罪恶滔天的恐怖分子，患有严重的被害妄想症，精神分裂症……】
　　【‘一个疯子，以杀人为乐的疯子，从不幸的纽约来到不幸的卡梅洛特，经过直布罗陀后又要来到不幸的中东，去祸害水深火热中的中东人民。世界上任何一个有良知的人都决不能容忍这个天地难容的杀人凶手再肆意妄为下去了。任何能提供其情报，且为证实的人，都将获得除联合国国际刑事组织悬赏以外，来自合众国政府的额外赏金。同时我们将为其悬赏五千万美金，不论死活……’】
　　【具本媒体内部消息，目前已经有数十个雇佣兵团接下联合国与合众国政府的高额悬赏，其中更是包括了最近大放异彩的铁血PMC……】


23 来钱最快的方法都写在刑法上
更新时间2018-07-24 23:00:27.0  字数：2027

　　神智不正常的疯子。
　　除了体格，智商只有幼儿水平的低能儿。
　　人命千万的连环杀人犯。
　　从大西洋彼岸到欧亚沙漠的国际恐怖分子。
　　一个个重磅或贬低的头衔被冠在这个照片上看起来的确凶神恶煞，石头般硬朗的壮汉头上，平静到可怕的眼神仿佛在藐视全世界。
　　这就是他，世界上最可怕的凶手之一——小布拉克兹维奇，从描述看来拥有海德拉完全无法想象的强大力量，自然而然地成为了少女憧憬的对象。
　　“哇啊~那就是……偶像吗？”血红瞳孔闪烁憧憬，期盼与向往的神情不言而喻地表现在娇俏的小脸蛋上，少女的身子因为激动而微微颤抖，她情不自禁地两手手指交叉在一起合拢。
　　“好厉害……不知道跟前辈们比起来怎样啊。”
　　新闻文字滚动着这位臭名昭著的恐怖分子一项又一项的“光辉事迹”。
　　他的首次出现是在合众国著名的阿卡姆精神病院，在从阿卡姆精神病院逃出的同时，同时血洗了病院工作人员。
　　接着他就在纽约自由岛血战警方，并炸毁了历史悠久的自由女神像，新的自由女神像现在还在建造中。
　　更甚至他还偷偷潜入了航天发射中心的宇宙飞船前往太空，劫持了正要开往其他星系开采的宇宙飞船石村号，自杀式撞击附近的合众国太空站，并从中幸存回到地球。
　　当他回到地球的时候，已经来到大洋彼岸的国家了。
　　他回到地球做的第一件事请，就是独自一人从柏林监狱中劫走羁押的政治犯，从帝国军队围剿中带领逃犯安然杀出。
　　紧接着他似乎跟当地的恐怖分子还是犯罪集团什么的联系上，陪同执行炸弹自杀式袭击的同伙，攻击了帝国首都卡梅洛特的骑士城堡，更是刺杀了帝国至高议会的十二名圆桌议员中的一位，杀害了两名试图阻止他的高贵的圣殿骑士，连带的伤亡不计其数，他在这件事情后隐匿了好长一段时间。
　　等两个半月后再次出现时，就是直布罗陀海峡大桥干的“好事”了，桥上无数在通行的车辆坠落海中，数百人在海里淹死、被落石砸死、被断掉的钢筋抽成两半，同时遭殃的还有“人道主义和平救助”的联合国维和部队的列车。
　　而据情况看来，所有的事情都是这个外号BJ的男人一个人做到的，陪同他的人最多的一次顶多只有在他前头自杀式袭击的那个。
　　他一个人就是一支军队，他一个人等同于全世界邪恶黑暗面99%的战斗力量。
　　这就是新闻报道给海德拉的感觉。
　　杀人、枪炮、爆炸、死亡、疯狂，一切令人恐惧的事物都缠绕在这个死神般恐怖的男人身上，一项项光是听名头就会让人惊呼“这不可能！”的事迹因他而发生，他的名字连小孩听到都会害怕而止泣。
　　他是邪恶的化身，是现世的恶魔，一路走来血海浮涌，纠缠的亡灵能吞噬一切。
　　但这些对海德拉都无关紧要，不妨碍她用憧憬崇拜的目光，看待那一件件任何有良心的人都会心悸的“光辉事迹”。
　　“好强大，好厉害……我，也好想能做到这样的事情啊！哈，哈哈……哈哈哈。”
　　“原来还可以这样，只要一直变强下去，连全世界的人都会认可自己的啊！”
　　“等海德拉强大的那种程度的时候，前辈们的爱，前辈们的认可……哈，哈哈，强大的力量，前辈们只属于海德拉的爱，两份快乐结合到一起，一定是永远的幸福啊！”
　　“哈哈，哈哈，啊哈哈哈哈！！”
　　海德拉从未感觉到自己的未来有多么清晰，那触手可及的幸福距离是如此的接近与突然。
　　她更没感觉到这种事情有什么不对。
　　邪恶，良知，辱骂，谴责，一切折磨人灵魂的事物。
　　在海德拉为之陶醉的智能情感AI里，看到的只有这背后所意味着的强大、无敌、置于世界传媒大舞台上的“荣耀”与对自己能力的“认可”。
　　除了这些，还能有折磨一个战术人形脆弱心灵的事物吗？
　　不晓得。
　　是机械的心灵绝不从于造物主们的想法吗？
　　不晓得。
　　还是年轻的海德拉不懂？
　　不晓得，可能吧，她需要个人来帮她懂一懂。
　　不过当海德拉让思绪从两份快乐结合的永远幸福的未来返回现在，海德拉悲伤地发现自己到头来仍然只是个被几个双手高举AK·47的雇佣兵打得鸡飞狗跳，控制不住自己该剁了的双手，搞得连弹药费都买不齐的穷光蛋弱鸡盒子精罢了。
　　“啊啊啊，到底怎么办嘛！到底怎样一天才能赚这么多的钱啊，被前辈发现一定会被讨厌的！呜呜呜……”
　　说到底，还是缺钱，海德拉是自律人形，自律人形要变强最重要的只有通过升级改造一途，这样就需要消耗大量的资源，资源就是金钱，而战术人形要强大到如小布拉克兹维奇一人成军那般程度的强者，所需要的金钱恐怕是天文数字。
　　正当海德拉在狭小的维修仓里呜咽打滚纠结的时候，屏幕里的一直在讲恐怖分子BJ的新闻总算到了下一条。
　　【数日前伙同三名同伙抢劫柏林帝国大银行的犯罪分子、暴走智能机械和自律人形，汤姆逊，于昨日下午于法兰西行省省会巴黎的香榭丽舍大街被发现，在与当地警方交火造成伤亡后逃之夭夭，劫走的国家储备黄金依旧下落不明……】
　　咦耶？
　　人形？
　　银行？
　　抢劫？
　　………………
　　金子！？
　　“哦……”海德拉忧郁的面容逐渐舒展，嘴角挂起一道狡黠可爱的弧线，呆滞的眼神逐渐充满了希望的色彩，那血红瞳孔里的希望色彩是金黄色的。
　　渴望力量与认可的少女，忽然有一个“大~胆~”的想法。
　　在履行这个“大~胆~”的想法之前，她需要多学习点“大胆事业”长者们的人生经验。
　　从奇奇怪怪的网站论坛找找看说不定会有不错的资料哦。


24  孤胆双雌
更新时间2018-07-24 23:01:20.0  字数：2637

　　做大事，是要有计划有准备的，在这方面，作为新人最直接的途径，就是去搜罗先烈前辈们用血汗换来的宝贵经验。
　　《连猴子也能抢到珠宝的傻瓜指南》
　　《十五个让警方傻到拿你被抓到的倒霉同伙同伙换人质的谈判技巧》
　　《收获日：从入门到入狱到出师》
　　《先订一个小计划，让我们先赚他们个一千万》
　　《三十六种人质佳肴的烹饪方法》
　　《最高难度单人极限潜行流通关》
　　以战术人形的超级处理器将这些从黑暗网站搜索到的资料输入数据库后，少女们意气满满地向美丽动人、晶莹剔透的黄金珠宝前进，开始那恢宏传奇的第一桶金之路。
　　这是一个散发着悠扬气息的小城镇，青山绿水有，车水马龙也有。交通发达，没有战火之忧，所以商业贸易繁盛。
　　至于这里是哪儿，地方叫什么——着实不是一个很重要的问题，所需知道的就是这里店铺很有钱，偶尔会吸引觊觎之人前来恣意妄为罢了。
　　那个“偶尔”的时刻……就比如“现在”。
　　咻。
　　一道光线闪烁，全城各处遍布的公共快递站中的一个，接收到了这股光芒，一个有着银灰色马尾的血瞳少女从中走出，寒冷而紧张地环顾四周，黑色的背包里除了一点零食外，还有一把小手锯，一副可爱的大熊猫面具，还有一把M1911A1手枪与一把微型乌兹冲锋枪。
　　至于子·弹？抱歉一颗都没有，钱全点护甲和负重上了。
　　“一定不能让前辈知道这件事，必须在前辈知道前，把花掉的钱都补回来！”
　　这座城市在萨洛多地区外，就算真发生了什么，也不会让格里芬的前辈们联想到她身上。
　　“我一定能做到的！只要干了这一票，我就能扬名立万，有钱强化，成为能跟前辈并肩战斗的战术人形！”
　　这座城市不仅富有，其青山绿水的优雅环境，更是知名的旅游胜地，来自世界各地的外国游客在此度假，如果发生了这样一件惊爆大案，那所收获的声望必定是极大的。
　　“在行动前的第一步是踩点，你需要摸清摄像头的方位、视角，保安的数量、配置、巡逻路线，如果可能最好连电话线都切断。尽可能地延迟或阻止警方的到来——至少也别让连条子都不是的家伙一枪爆了你脑袋。”《连猴子也能抢到珠宝的傻瓜指南》，老牌职业罪犯达拉斯著。
　　一辆不起眼的小轿车停靠在路边，走下来几个挎单肩包的人，除了一个明显有点幼小与慌张的少女外，他们看起来是那么的平淡无奇。
　　“摸清地形，指定多项计划，大分类上可以归为‘抢劫计划’、‘火拼计划’（如果可以最好别用到）、以及最重要的‘撤离计划’（出发前看看跟你带的人是不是钻进钱眼里走不动道误事的家伙），一个大分类又要指定许多不同的计划——这听起来对许多没念过书的猴子很困难，但你要知道，你杀死的脑细胞完全值得这些钱。”
　　海德拉凭着极大的毅力把自己差点流口水的闪亮神情从橱窗里的金银珠宝挪开，皓白贝齿咬着下唇，戴上侦查面罩将这一片的地形扫描进去，并与网上下载的当地资料进行对比。
　　“金子，金子，金子……都是我的。”海德拉盼望地喃喃。
　　“只要做了这件事，你就再也回不去了，回不到和平的生活了……”少女怯懦犹豫地踌躇不前，直到在同伙的推攘下才吓一跳地反应过来。
　　“抢劫的方法有无数种，不过一般来说，抢劫可以分为这么两大两种：一种比较大声，一种比较安静。”《收获日：从入门到入狱到出师》，美国传奇犯罪三人组友情合著（忘了崔佛吧，这臭家伙不喜欢书！）。
　　祥和的小镇上，人们悠闲地行走，做自己的事情，没人预见到即将发生的事情，没人能看见冥冥中笼罩的那股阴云。
　　“如果可能，你需要一把消音武器，一根钢琴线，一个脚步轻盈、头脑活络的行动员，从屋顶、从通风管道、从草丛和光线照耀不到的阴影里，静悄悄，不被发现……”
　　砰！
　　“什么——咯，咯！”
　　头顶的通风管道盖子忽然落下，在角落抽烟的保安哆嗦了一下，喉咙忽然有种漏风的空缺感，难受、痛苦，无尽绝望的窒息感，下意识地扒拉喉头，呈现在眼前的是一双沾满温热鲜血的双手，突兀死瞪的双眼中，只有一个带着诡异笑容的马尾少女，和她闪光、沾血痕的小手锯。
　　银行中，人们在像往常一样取钱、存钱，在柜台办各种业务，相互往来，构成小镇商业网络中十分重要的一部分。
　　今天，一伙人走了进来，保安感觉很奇怪，这些人为什么都带着个单肩包，就连后面那位看起来很勉强的幼小少女也是。看起来跟电影里打劫的那些很像啊……
　　“当然这是个高难度的活儿，很多人做不到，但在这种情况下你不要绝望，你还有另一个潜入选择——干掉所有看见你潜入的人就没人发现你潜入了！这就是上面所说‘大声点’的抢劫方法。”
　　“什么人？哦，天，你对保罗做了什么！？”当马尾少女诡笑着擦拭自己刮下大片碎肉的锯子时，转角走出一个保安忽然看到自己的同事在如此惊悚场面的一幕时，等他从震惊与恐惧中恢复时，他才大惊失色地连忙掏出自己的手枪。
　　背单肩背包的男人大步流星向他走来，脸色严肃、紧张，保安忽然想起什么，眼睛瞪大，手摸向腰侧，嘴巴张开想要说什么，男人忽然上去一拳头把保安的鼻梁打断，将平静无常的银行内，掀起巨大波澜！
　　“最后，刚上道的萌新们，无论你喜欢怎样的方式，都不要忘记，抢劫也是门艺术。当你们挥霍够靠不法行为所得的财富时，你们就会发现，自己这辈子再也离不开‘抢劫’这份令人热血沸腾的工作了。”
　　“啊啊啊！！”尖叫响彻在商品琳琅满目的珠宝店里，血腥的头颅被扔出来，砸在门框上，用最血腥恐怖的感官刺激，将所有试图夺门而逃的顾客吓得瘫软在地。
　　“啊啊啊！！”枪声爆裂，金属、火药与撕裂空气的死亡与天花板猛烈撞击，尘土飞扬，那刺耳的声响用极其临近的宣告。恐慌尖叫的顾客与工作人员在劫匪的训斥下抱头蜷缩在一起。
　　“所有人类都不许走，交出你们金黄色的小钱钱！”挂碎肉的锯子，血沾半边的少女，娇小的马尾少女戴上可爱的熊猫面具，黑与白的毛绒对比，骇人的诡笑，黑眼圈中的血红有一抹狂热的渴望。
　　“拜托，拜托请大家不要报警，我们只是抢银行，很快就，就好……”小巧平衡的冲锋枪，幼小到似乎该上小学的外貌，无论从语气还是扭捏姿态都透露着不自信与害怕的幼小少女，为自己戴上了大大的面具，面具是风靡全球的最强罪犯人形汤姆逊，那叼着烟、藐视一切的狂野笑容。
　　今天是不一样的一天！
　　今天是与昨天、昨昨天、昨昨昨天……诀别的一天！
　　今天，我要为了前辈们认可的笑容而战！
　　今天，就是我能与那样帅气的前辈并肩战斗的开始！
　　从这家珠宝店开始。
　　从这家银行开始。
　　为了前辈的明天，让我们订个小目标，先……
　　赚他们个一千万！
　　同一时间，不同地点，相近到不可思议的两位少女，在同一时刻，怀抱同样的执念，兴奋而狂热·地叫喊出那句名人名言。
　　“Boss今天总该发工资了！”《让我们订个小目标，先赚他们个一千万》，臭名昭著的失控智械，传奇罪犯，暴走自律人形，汤姆逊著。


25  近在咫尺的两份抢劫案
更新时间2018-07-24 23:01:56.0  字数：2834

　　“都给我趴下，双手抱头！这里有三件事情：别打小心思，别探头乱看，别逞英雄，这破银行的钱又不是你们的，更何况你们有保险的话还可以赚一笔，谁都不会受伤。”有个人质惶惶又好奇地抬了下头，戴黑头套的高大劫匪走过来一枪托把他捶得头破血流，“不然就像这样！”
　　“啊啊啊！”
　　偌大的银行里，靠墙角排列趴下的人质中又出现了一些恐惧到底惊叫。抢劫银行这种事在这座城市几乎还是破天荒的事情。
　　“如果你在美好的收获日中，不得不用动静大到警察一会儿就会赶来的抢劫方式，有一个很重要的事情——抓捕人质，拥有的人质越多，越能让警方投鼠忌器，拥有人质你就可以跟外面谈条件，为自己的逃脱争取时间，当情况到了十分危急的时刻，你还可以把人质拿来当肉盾，少挨几颗子·弹（如果有媒体的摄像机看着你的话人质能挨的子·弹还会多一些），甚至是拿来交换你被捕的同伙——哦，忘了这条吧，还以为是上世纪和本世纪初的傻瓜呢，现在的条子只会随便糊弄一下媒体，给你一具脑袋开花的尸体，然后遗憾地表示人质已经被疯狂的歹徒撕票了。”《三十六种人质佳肴的烹饪方法》。
　　戴汤姆逊面具的幼小抢劫犯女孩怯懦的身影跟同伙的三个人高马大的暴力分子相比，就仿佛一只香香鸡在三条藏獒犬旁边一样。
　　不自信透在这个女孩身上，相对动不动给人质来一枪托的劫匪而言，她确是那么的可爱亲近。
　　她扭捏的举止，羞涩的口气，大到歪了的红色贝雷帽，她纤细的腰肢，被身后巨大的红蝴蝶结束缚、捆绑仿佛是圣诞节的礼品。这圣诞节最温暖人心的小礼品啊，用芭蕾舞演员般的褶皱裙摆装点，淡黑色的丝袜包裹着扭捏在一起的白藕，红色的明亮部头小鞋让人不禁有脱下来，只手一握那玲珑小脚，体量那柔韧的脚弓，摩挲凸起的脚踝，感受温润光洁的脚背，品尝那略微粘糊、温润，带女孩体香的味道……
　　“不要紧的，我们只是抢……一点钱而已。”女孩慌张地跟人质们解释着，狂野面具下那打转的眼圈圈慌乱得要晕过去，手上因为紧张不停乱摆着，少女可爱羞涩表现的舒缓，与摇来摇去好像下一刻就会走火的枪口带来的恐惧，来回反复地在人质们的心情中交替。
　　“我只是想证明自己，也能有前辈那样的高度，跟她一起战斗，所以拜托大家了！请，请不要乱走，警察先生们一定会来救大家的——哇啊！”
　　“你她娘的在搞什么鬼？”劫匪大步流星过来，一巴掌重重扇在女孩脸上，她大跟头踉跄，呜咽与恐惧的神情，粉嫩脸颊上是触目惊心的红印与泪痕，“我叫你看好人质，不是给大爷端茶送水的！你要凶，你要狠，你要让敢搞小心思的都怕死你！”
　　劫匪上前揪住一个发愣的银行职员，当他反应过来连忙求饶的时候，劫匪重重把他推到墙上，枪托狠狠砸，砸得头破血流，女人与孩子在尖叫，男人颤抖哆嗦，眼前暴行的恐惧气息笼罩人心。
　　“呜呜……”幼小的劫匪惊恐地捂住自己还火辣疼痛的脸颊，血腥的冲击，颤动的眼眶里充盈了泪水。
　　“啊啊！不，住手，求你了，我——噗……唔……”
　　“瞧，就像这样，多简单。”
　　“对不起……对不起……”那幼小身影的哭泣，不知是在对教导她的劫匪，还是这些被恐惧所折磨的人质们。
　　银行内部的劫匪在呼唤他：“别管那头咖啡馆里来的破机器人了，金库开了，快进来搬钱！放风的活儿就让它这没用东西自己守着吧，条子很快会来！”
　　“哼嗯……知道了。”深沉的喉咙里似乎堵塞着难受的事物，在发出咕噜的低音咆哮，劫匪看了看金库的方向，撇头瞅了眼呜咽流泪的可怜女孩，眉头深深皱起。
　　抢劫银行，尤其是三个凶悍的匪徒带着一个枪都端不稳的女孩来抢劫，这种事情本身就再诡异不过了。如果不是看在她“能力”的份上……
　　“呜呜…呜…对不起，我，是不合格的东西。”
　　“哼嗯……哼。”仿佛是不耐烦，劫匪活动关节地跺脚，撇过头再也不看已经梨花带雨的女孩，那似乎能带来信心的榜样面具，“你待在这里，条子来了就通知我们……我们马上会来帮你。”
　　“嗯……嗯，嗯！”女孩深深吸掉不争气的鼻涕，擦拭泪水，握稳手中结构小巧的冲锋枪。
　　这时，外面响起了刺耳的警笛声。
　　“耶？为什么警察会来……我明明已经很安静了！”琳琅满目的珠宝店，仿佛……实际也的确发生过残忍的凶杀，血腥的味道令人作呕，店铺后台的房门隐约能见到无头尸首那破碎的横截面，血液成泊，逐渐扩散，血腥的疯狂缓缓压迫、折磨人质们脆弱的神经，无声的尖叫响彻于此。
　　没有捆绑，没有束缚，但那颗破碎的人头，翻白的眼皮，仍然呈现着极度恐慌和对自己突然死亡难以置信的神情，恍惚间那从店铺飞扬至另一端，血液飞溅，砸在门上的头颅，流出的血散发出恐惧与炽热的不详气息，一扇由绝望灵魂构成的无形恶灵之门，狞笑着恐吓、阻拦这里的生者们。
　　“不幸的是，世界上一切抢劫事件的90%都不会是安静的，就算是，通常也不会长久，当他们为自己的机灵沾沾自喜时，出乎意料的警笛就会将他们这份自信击打得粉碎。这打破新人沾沾自喜的一个原因很可能就是一个藏匿隐蔽的无声警报，这是许多新手都容易忽略的东西。”《收获日：从入门到入狱到出师》。
　　“无声警报，一定是无声警报……果然我还是太不成熟了。”海德拉喃喃，咬牙切齿，血红的双瞳闪烁过一丝凶戾，冷哼一声，敲碎橱窗，把漂亮的珠宝一股脑塞进袋子里。
　　“啊啊！”身形娇柔的少女沾满鲜血，黑色的作战服吸收了液体后似乎变得更诡异阴森，与少女水晶双瞳颜色一致的血迹飞溅在她俏丽的脸蛋上，疯狂、病娇，即使是为愤怒与沮丧而扭曲的脸蛋，都为其增添一分奇异、凶戾疯狂与娇气动人并存的神采。
　　她拽起一个吓坏了的柜台小姐，稍矮的身体拽着一个高于自己的人显得异样。
　　在升级护甲和负重后，她已经能携带装备100kg的东西，身体素质相较人类而言已经有久经训练的士兵水准了，打死十来个死宅和数量X2的大白鹅完全不是问题。
　　“说，是不是大姐姐你报的警！不说我杀了你哦！”沾着碎肉的锋利钢锯滴答血水，血腥沾染到身上让那个柜台小姐吓瘫了。
　　“不要杀我！不要杀我！我没有报警，没有！我不知道，我什么都不知道！”
　　“撒谎！你一定按了无声警报对吧？是你按的对吧！还是别人按的？你说不出来我就当是你按的啦，大姐姐！”
　　“没有！我们店里没有那种东西！我们只有一台电话！”
　　侦查面罩放下，高频率射线迅速扫描这里，一切的电线、电器，包括人质们的电子手表、手机在内，都在这奇异的视野下显露无疑，即使是墙壁也无法阻隔。
　　【未扫描到可以对象。】
　　“哼。”海德拉冷哼一声，把失禁了的人质丢开，举着其实一发子·弹都没有的微型乌兹举一圈恐吓了吓破胆的人质们，烦躁的小钢锯敲打橱窗碎玻璃的声音刺激着所有人的神经，少女继续将珠宝装填进自己的背包里，速度不得不加快了几分。
　　至于警笛声之前，从珠宝店对面传来的枪声，海德拉反倒没在意，反正在萨洛多那种动乱地带想听不到枪声都是见很困难的事情，枪声很稀奇吗？
　　显然海德拉现在还不是很懂和平地带与动乱地带之间的区别。
　　话说……记得下载的地图上说珠宝店对面就是银行耶，只有真正厉害的罪犯才能去抢劫这一个城市最重要的地方之一。
　　什么时候海德拉才能成长到能抢劫银行那样厉害的人物啊。
　　海德拉既憧憬，又为自己当下的弱小而难过。
　　银行什么的以后再说吧，先老老实实把珠宝抢走再说！


26  警方突击中
更新时间2018-07-24 23:02:27.0  字数：2339

　　“放下你们手中的武器，你们已经被包围了，速速投降！”
　　“突击时刻，尖峰时刻！邪恶的大灰狼姗姗来迟，终于要来抢走小猪们的圣诞礼物！别害怕，别惶恐，拿起你们的枪和大棒子，好好招呼我们的客人吧！这就是……警方突击中！”
　　——《收获日：从入门到入狱到出师》。
　　“他们来了。”劫匪大喊，“还剩多少？”
　　“还有两袋。”
　　“你们继续装钱，我去上面拖时间。”
　　背着沉重钱袋的劫匪抓紧枪杆，匆匆爬上来，忽然一群爆裂声响，无数象征死亡的线路扑袭而来，一道致命杀机从他的颅骨前穿梭过，微热的炽烫与空气的高速流失，死亡气息如此的浓郁，灵魂都为之窒息。
　　噼啪！致命金属在大理石墙壁上炸裂，碎石飞溅，劫匪眯着被尘土蒙到的眼睛，飞溅的碎石透过头套打在脸上生疼。
　　“混账东西。”他嘟哝着叫骂，小心伛偻身躯在不牢固的木柜台后，高举枪支出柜台盲目扫射一通，似乎因为这反击让外面的攻击消停了一下，趁着这段时间他继续伛偻着身体走到厅堂。
　　那里有为枪战惊声尖叫的人质，和一个瑟瑟发抖的小女孩。
　　“呜呜呜，好可怕，好可怕……不要杀我，呜呜呜……”惊恐的神色笼罩在她脸上，缩在ATM机后头不停颤抖，扒拉自己大过头的红色贝雷帽。
　　为什么……为什么我要来这个地方？
　　在死亡的威胁下，她忽然有了万分后悔的想法。
　　明明，只是民用自律人形，在咖啡馆带心意地开心工作，为客人们献上一杯磨好的咖啡，接受客人们的赞扬就够了。
　　为什么她要拿起本不属于她的枪支，成为战术人形，并以此为名，走进她本来就不该进的领域呢？只是因为拥有相同能力，而憧憬那个潇洒的身影吗？正是如此，当不小心听到几位客人的计划时，她才自告奋勇要加入。
　　第一次，拥有了憧憬的对象……第一次为了变强，而踏出了无法回头的第一步……两件快乐的事情结合起来，本该是辛苦奋斗收获甜美果实的无穷幸福啊！
　　“MP5！”枪林弹雨的嘈杂中，劫匪按着脑袋，连滚带爬地躲进厅堂的掩体，来到女孩的身边，反复大喊她的名字，“MP5！MP5！现在是什么情况？条子都带了些什么玩意儿？”
　　战术人形有一个优点，就算因为丰富的情感AI而有了作战者不该有的波动情绪，但她们身为系统的感官，仍然能不受情绪的干扰而正常判断，不会因为极度恐慌而干出把爆竹听成重机枪之类的蠢事。
　　前提是她首先要有胆量去“感知”。
　　“我，我不知道……呜呜……我会被杀的！”
　　枪弹纷飞，杀机四溢，随时可能死亡的威胁笼罩这里，女孩瑟瑟发抖，根本不敢探头去看外面的情况。
　　“对不起，是，是我太没用了，我拖了你们的后腿……呜呜。”
　　实际上不用MP5去看了，光听就听得见那密密麻麻、碎石飞溅、瞬息间将这家银行大得千疮百孔的东西是什么，擦到几枪保准把他身上这件防弹衣连同他这个人都报废掉。
　　“这帮混条子，妈的连机枪都用上了。”
　　“呜呜，呜呜，呜呜呜……”
　　楼下的同伙在用无线电催促：【上面什么情况？条子进来了吗？】
　　“没，还没进来。”劫匪在轻机枪的压制下头都抬不起来，光是防止碎石飞溅进他眼睛里就够头疼了，他要还敢抬头，稍稍一下就能让他脑袋技术性调整掉。
　　【赶紧撤，我们装好钱了，快去撤离点。】
　　“有点麻烦，这群条子看起来不怎么在意人质的死活。”劫匪紧张喘息着，瞟了眼已经被大机枪流弹撕碎身体的几名不幸的人质。
　　【你能走吗？】
　　“他们在外头他妈的架了一架机枪！”劫匪恼火咆哮，在机枪雷霆轰鸣般的枪响下压得低不可闻。
　　【见鬼……喂，你身边不是有那破机器人么？快动动你的脑筋！你以为我们带个连钱都背不动的东西来干什么？就是拿来挡子·弹的！】
　　“我感觉这会让我在监狱里被爆烂屁股的。”
　　【快点！还没死掉的大恋童癖！】
　　“该死的，我知道了！马上来！”
　　劫匪一把抄起女孩纤细易折的腰肢，不顾她惊恐至极的尖叫，冲出ATM！
　　“不要！不要！我会死的！”
　　“那就他妈的快用你的能力！谁都不想死！”
　　“啊啊啊——”
　　噼里啪啦。
　　最后一把珠宝落入背包，发出叮当响声。
　　“搞定，唔呣……好重……”
　　大量的珠宝积压在背包中，即使是升级完负重的强化骨骼也不禁发出吱呀的颤抖。
　　她的身体在哀求主人扔下这堆让她苦不堪言的重物，无穷的渴望一直压迫压榨着身体每一份机能。
　　只要有了这些钱，海德拉就可以弥补不小心挥霍掉的部分。
　　只要有了这些钱，海德拉就能够完美地掩饰曾经的过失，继续收获被前辈大人们所认可喜爱的幸福！
　　只要有了这些钱，海德拉就可以变得跟前辈们一样强大，一样美丽，成为前辈和大姐姐们真正的同伴！甚至是成为完成前所未有壮举的魔王，小布拉克兹维奇那样的绝世强者!
　　琉璃之窗，破碎之梦，渴望的少女在梦幻着什么呢？
　　细腻的脸蛋上沾染血腥，简朴的衣着为血所染，那盈盈笑容，血瞳中的一抹疯狂……就是她渴求的吗？
　　她享受杀戮吗？
　　享受血腥吗？
　　享受尸体吗？
　　享受死亡吗？
　　享受给他人带来不幸的恶意吗？
　　渺小短浅的彼岸，这是海德拉那份小小的心意啊。
　　为了那梦幻般短浅、不长久、不现实的彼岸。
　　啪嗒。
　　一发子·弹也没有的微型乌兹结束了它建立于未知恐惧的使命，沾染碎肉的钢锯握得更紧了些，渴望所求的少女压着牙齿，把松垮的背包提了提，血红的瞳是燃烧的火，步履蹒跚向前进发。
　　“我一定……会变强的！”
　　“哼，哼……可恶，这东西还真重——哇啊！好痛！”
　　她在小巷里走，拐角时忽然被冒出来的人影撞了个满怀。
　　“哦，搞什么，是谁？”
　　海德拉生疼地揉揉脑袋，抬起头，看到了三个背着大背包，戴头套，手持枪械的高大身影。
　　刚才被撞的人被同伙扶持住，恼火地瞪着眼前的人，看到了手持血肉钢锯，穿着似乎沾染血腥的作战服，粘稠的血迹在脸上，背着沉重背包，还一脸懵逼捂额头的少女。
　　“……”
　　“……”
　　干脏活儿被撞见本该是极其容易引发误会与冲突的事件，但在互相看到双方模样，虽然不是很清楚状况，两边都不约而同地当做没见过对方。
　　“走了，该死的，今天还真晦气。”
　　“等等，我们就这样把MP5那小家伙丢那里了？”
　　“她只是个连钱都背不动的破机器，大恋童癖！”


27  fans
更新时间2018-07-24 23:02:57.0  字数：2408

　　“等等我，等等我……哈，哈呼……大家都去哪儿了？”
　　MP5气喘吁吁，焦急地环顾四周，她的同伙都不见踪影。
　　“不要丢下我啊……呜呜……”
　　很不想接受这个事实，但很显然，她被抛弃了，被抛弃在名为金钱的魔障之后。
　　她早该知道的，他们只是当自己是一个好用的临时工具罢了，甚至因为她是自律人形而不把她当做一个能平等对待的对象——的确啊，她这么弱小，即使背负了所使用武器之名，也不过是从咖啡馆改造后的民用型，在枪林弹雨里吓的哇哇哭，甚至连钱都背不动……
　　“不能放弃啊……MP5，呜呜……呜呼，你可是憧憬要成为前辈那样厉害的人……呜……怎可以这样就放弃了！”
　　“像这样的绝境，对汤姆逊前辈那样厉害的人，早就遭遇过无数次还从容摆脱了吧？哼哼，以前辈为目标的我，可不能折服在这区区困境中呢！”
　　“我一定会逃出这里，把属于我的东西通通拿回来，成为远近闻名、无人不闻风丧胆的大盗！到那个时候前辈就会认可我了！”
　　想到这里，女孩水灵的眼眸里闪烁坚毅，用力擦拭掉眼泪，握紧了至今除了靶场还没开过一枪的MP5——她如今的名字，如今的存在意义。
　　“就让这一切，从这坚定不移的第一步开始吧！哈啊——啊，啊啊……啊呜呜……”
　　黎明在升起，希望的星辰在闪耀，怀抱梦想向星辰大海进发的MP5，在刚要踏出重新振作的第一步时，就遇见了自己见过最可怕的东西。
　　鲜血、碎肉，浓重的腥味从那件神色的衣服中散发，血液干涸的痕迹在活生的肌肤上散布成秋叶死亡凋零般的纹路，在刻画锯齿的钢板上则呈现为将血肉龟裂的图案。散布恐惧的恶鬼凶灵，仿佛是从恐怖电影中走出的魍魉，要举起屠刀将可怜的幸存者，在亵渎的铁钩上高高挂起，在冥冥的狞笑中将他们可怜的灵魂与肉体升天，献祭与邪神……
　　“哇啊啊啊！！”
　　“叫什么叫，我又没收你钱，小不点。”海德拉莫名其妙地看着MP5尖叫，感到不屑，当初去村子送战利品的时候人家可没一个像这个似乎比自己还小的小不点那样，没体态羞廉地大声尖叫，看人家给钱多爽快！
　　也许是第一次见到比自己还小还平的家伙，终于有机会扬眉吐气以大姐姐的身份教训一个小不点，不经让海德拉愉悦了点。
　　“鬼鬼鬼鬼啊啊啊！锯子鬼啊啊啊！”
　　“鬼？”海德拉愣了半天，才反应过来对方在骂自己，“谁是鬼啊！我才不是鬼呢！”
　　还有这小不点叫她都是什么玩意儿……哈，锯子鬼！难道因为她拿个锯子就叫锯子鬼，如果拿什么东西就叫什么鬼的话，是不是还有夹子鬼、斧子鬼、针头鬼、菜刀鬼啊！哪那么多鬼东西！
　　背着劫来的珠宝，因为原来计划不会引起任何人注意的逃跑路线不知什么原因被警方拦住了，她不得不在这个勉强用下载来的地图和地形扫描校对过的资料，来重新寻找一条路线。
　　“对了，小不点，你知道……”
　　“别靠近我啊啊啊！！别跟我说话啊啊啊！！”
　　“喂！”
　　“你一定有奇怪可怕的能力要骗我跟你说话对吧？说了什么话就会被拉进噩梦里吓死还是直接死掉什么的……你，你们这些鬼都怕凶狠的人吧？我，我告诉你哦，我可是要成为汤姆逊那样彪悍的大盗哦，我手上不知道杀了多少人，杀气浓得不得了，你这种小鬼我用杀气吹一下就飞了……不要靠近我啊啊啊！！”
　　小，小鬼！？
　　前辈他们叫我小鬼就算了，看看你，正手无力，反手不精，步伐虚浮，眼神飘忽，纤细得连枪都端不稳的胳膊，小女孩扭捏的站姿，大到能遮住眼睛的山寨贝雷帽，还有背后仿佛圣诞节礼物缎带般的大蝴蝶结，有与没有都无所谓的胸口部位，你个比我矮比我平随便吓半死的小不点，一看就是假冒的战术人形！
　　就凭你……
　　也配与我同台竞技！？
　　完全忘却了前些天能在几十米内把微型乌兹枪口扫到月球上的糗事，一股在后辈前都会有的莫名自信与被忤逆的加倍羞恼顿时笼罩了年轻气盛的海德拉。
　　“你，说，谁，是，小鬼啊！！小不点！”
　　啊啊啊！好痛啊啊啊！不要揪我脸！
　　明明心里疼得打滚耙遍足球场，眼泪在框里打滚，可一股莫名的倔强也同时让MP5咬着牙回击：“小鬼小鬼小鬼小鬼头！口意，明明还在喝奶还想充奶牛，把脑子里的冷却液挤进去也就这么点有和没有没差别的东西，真丢脸哦！好不知廉耻哦！好笨蛋哦！”
　　“啊啊啊！！你这家伙……是在说自己吧？你也不照照镜子看看到底谁更小啊，幼女！”
　　能让海德拉恼羞成怒的攻击对MP5来说却没那么有用，她哼哼嘤嘤，嘴角挂起，眼神里流露憧憬的光彩：“反正我可是要成为汤姆逊前辈那样的大盗啊，就算我现在还小，也总有一天会有前辈那么高那么大那么有名那么厉害的！你就一边凉快去吧，怯~~~”
　　“唔！可恶，居然拿汤姆逊……”海德拉捂着心口猛退几步，神情凶煞，咬牙切齿，又一时语塞，鼎鼎大名的汤姆逊，环游世界从无失手的大职业罪犯，抢劫犯，无数初出茅庐的新手——包括海德拉她自己在内——都阅读过她为萌新们写下的指南，她所向披靡，手段果决又不失风度，从不以屠戮为乐，不以伤及无辜为趣，潇洒打闹绝尘而去的当代游侠……
　　“汤，汤姆逊不过而已……”即使海德拉不是汤姆逊的粉丝，但如此威名赫赫的一座大山忽然被MP5搬出来压她，她在心里也不由得一怯，气势弱的蚊子似的，六神无主地喃喃，她看着MP5那乐哼哼的模样就气得跺脚，就算她再想压她一头也没法肯定，已经算自己见过最强大的格里芬的前辈们是否能强过鼎鼎大名的职业罪犯汤姆逊，“世界上比她强的人多得是呢……多着呢，多着呢……”
　　就是不知不觉中，事情往奇怪的方向发展了，两人都自然而然地融入其中。
　　到底有谁能压过这家伙啊，呜呜！看着这小不点嚣张的样子好讨厌啊！
　　汤姆逊，汤姆逊，到底有谁比她强……
　　嗯！？
　　哦……哦！
　　Bingo！
　　对啦！
　　少女惊喜地一捶手，突然得一脸得意洋洋的MP5都不经有种风雨欲来的感觉。
　　“汤姆逊不过一个抢银行的，她懂什么是犯罪吗？哼哼哼~~~”海德拉满意地看着MP5紧张扭捏的体态，狞笑着揭晓了忽然想起来的那个世界上最恐怖的人。
　　“我的偶像，可是那带来恶火之凶兽，收割一切性命之亡灵行者，所过之地皆燃红莲血海，带来那犹如一万个太阳与之争辉之物，燃烧天空，焚尽大地，让星辰坠落，神圣为之流泪的恶魔，纵横世界亦无人匹敌之绝世强者！”


28  猛（萌）战
更新时间2018-07-24 23:03:42.0  字数：3652

　　他来自深渊，诞生于疯狂，那里充满着罪恶，孕育邪恶的地方充满此世间极恶之灵魂，比任何掠夺人性命之武器还可怕的，是最堕落的灵魂。
　　他在女神脚下狰狞杀戮，守护者们的鲜血染红了女神的双脚，万年不变的石容永远注视彷徨、仿佛美好的新未来，却不去眷顾怜悯她脚下可怜的追随者们，直到恶魔用最暴戾亵渎的方式让女神……从高处坠落。
　　每当有人问起他禁忌的名讳，凡人就会用恐惧发抖的语气告诉探寻禁忌的人啊。
　　既然你诚心诚意地发问了，那愿他大发慈悲地宽恕我诉说其威名于你的不敬冒犯。
　　为了破坏腐朽临终的枯萎世界。
　　为了颠覆所谓世界秩序的可笑和平。
　　贯彻憎恶与真实的邪恶。
　　可怕又迷人的反派角色！
　　火焰、翱翔，他探索于充满未知、混沌、不可名状之大恐怖的缥缈虚空，穿梭在白洞银河的明天，以伪善者的面目登上了那乘载人类对美好希望未来的方舟，让那璀璨的智慧之星辰亦坠落流星，火花绚烂，罪恶与恐怖之花绽放。
　　神圣亦为之哭泣，从无尽虚空绽放恶火返回的恶魔，为不可名状之邪恶所眷顾，他乘载着混沌邪恶之意志，来到世界以穷奢极欲的疯狂，号召这个世界最底层堕落之人！
　　黑色、黑暗、阴影！神圣对世界关于正义、进步、美好的承诺，在无穷尽的堕落下都将成为虚妄，神圣的殿堂亦无法逃避恶魔邪恶的触手，守护的骑士们为之凶残所践踏，福音之使者们为之嗜血狂欲所掳掠饕餮……
　　神啊。
　　正义啊。
　　希望啊。
　　神圣的王啊。
　　你们何在呢？为何要流泪呢？
　　构成美好与希望的桥梁崩塌了，承载凡人幸福安康如海岸的漂亮沙雕般，再恐怖潮汐下分崩离析，鲜血成海。
　　那站在尸体与废墟上散布恐惧的恶魔是谁呢？
　　是他……
　　“哼哼哼~~~说到底，区区汤姆逊，不过一个抢劫的，也懂得什么叫犯罪吗？在‘恐怖威廉’小布拉克兹维奇的大恐怖下，不过是区区一条小蟊贼而已。”
　　海德拉享受对方气愤无比，想痛骂又憋得说不出话的表情，憧憬的偶像被贬低得如此一文不值，让MP5可爱的脸蛋扭曲在一起，喘息粗重得仿佛能成龙息，萌萌的大眼睛几乎憋出泪水，排列整齐的雪牙能听到恨恨的研磨声响。
　　用这些不明所以的话解释起来立马就显得高大上宗教奇幻魔幻好厉害起来了（实际上真的很厉害），而且看起来还很好地把原本一脸得意的MP5糊得恼火却语塞哆嗦，粉嫩的小脸蛋要憋出血。
　　“才，不，是！汤姆逊前辈才是最最最厉害的！什么‘恐怖威廉’，都是假的假的假的！”
　　“口意……自己骗自己很开心哦，有意见你跟世界说啊，哈哈哈~~~”
　　“呜呜……不过就是炸了几座破（自由女神）雕像破（直布罗陀海峡）桥嘛，不过就是上过太空嘛，不过就是干掉几个王国官员嘛，不过就这样……这点破事也能说得这么厉害……哼呜……汤姆逊前辈肯定轻轻松松就能办到……呜呜……”不服气的泪花在女孩眼里打转，咬牙切齿嘟起嘴，眼里窘迫与仇恨的视线能将眼前捧腹大笑到眼泪都出来的单马尾少女给烧死。
　　可恶啊！为什么这个家伙能把一点破事儿说得这么厉害干嘛啊！
　　不对，是那些事情真得很厉害啊！呜呜呜……‘恐怖威廉’的实力太强大了，也，也许汤姆逊前辈真得比不上这个人类……
　　停停停停停！MP5你怎么可以轻而易举地屈服于敌人的花言巧语啊！汤姆逊前辈才是最厉害的，你不正是以她为目标而奋斗着的吗？
　　“不就是会把一点破事说得很厉害罢了，哼，我要让你知道汤姆逊前辈的事迹不知道强过‘恐怖威廉’多少！”
　　柏林帝国大银行门口的格局，是和别处银行不一样的。都是当街一个反咒塔，四方八阵的结界将这里的天地元气力量皆数镇压，让再能蹦跶的宵小也调动不了丝毫天地之力，然后被那门口两头看门的炼狱修罗鬼犬给撕碎的。
　　那炼狱修罗鬼犬，说是来自极东极幽极炎的八十一重炼狱，浑身如金刚石般坚硬，利爪将裂钢如撕纸，口鼻喷吐的火焰连石头也能融化成岩浆，乃是不详之物，每次出世必将引发天地浩劫，诸国战乱，天下沦落入极致大恐怖中。
　　而这两头炼狱修罗鬼犬，更是万年难遇的双生之子，红莲之命难舍难割，他们无法分开，却令彼此灾厄之力相生相辅，令天地为之动荡，过往之灾皆不如此，极恶之极之大恐怖令三界为之震骇！
　　然昔日，有德意志纳粹第三帝国科学技术世界第一，国力如日中天，雄兵万千，强者如云，元首意志即是天命。帝国元首闻有此奇物，便派遣数位绝世强者前去，以通天之能将其捕获驯服，镇压在柏林帝国大银行门口看门。
　　风云动荡，昔日科学技术世界第一的第三帝国已经覆灭，战国时代风起云涌，一直至今日崛起之不列颠神圣王国将曾经的第三帝国纳入版图，象征第三帝国一抹荣光的炼狱修罗鬼犬仍在柏林帝国大银行尽忠职守，不知屠戮了多少宵小，从未让柏林帝国大银行受过侵犯。
　　直至今日……
　　那强大的炼狱修罗鬼犬，被镇压了！
　　那究竟是何等强大的力量，即刻便将将近百年来为曾动摇的鬼犬，以极炽之火化为灰烬，那极致之爆裂红莲连大道虚空都崩裂了！竟然是以极致之火从那虚无时光中将炼狱修罗鬼犬的存在都抹去！
　　而这甚至是在反咒塔结界天地元气的压制之下，怠惰之际的天地元气根本不可能调动一丝一毫，更别提造成如此威能！除非……除非那出手之人的实力，比这天地之力还要高强！
　　她出手之间，破掉陷阱，气吞八荒，脚踏三界，洪荒意志精神遍布周天寰宇，俯视世界，再也没有任何可以抗衡他的存在！
　　是她！
　　那有如银丝的头发，宛如琉璃般剔透的红眸，被遮掩在黑曜石制成的墨镜后，是一种极致的美丽。
　　时时挂着傲气笑容的嘴角，总是叼着仿佛是烟卷的事物，看似平凡实则昂贵的冥土之魂有能将死去之人的魂魄都追回的治愈力量，价格足以令世界数个国家破产，对她来说不过是提神的玩物。
　　她戴着小礼帽，那风格时尚的衣服是象征狂野与死亡的橘色与黑色，举手投足充斥天地之力的白皙的肌肤仿佛吹弹即破，微笑的时候有仿佛这世间都为之倾倒，她狂傲而绝美，令世界为之动心——因为她有这资本。
　　眼神宛如高高在上的神，睥睨众生，却在喜欢的人面前柔情似水，毫不掩饰自己的关心和护短。她身影清丽而高傲，仿佛开在冰原上的花，孤高而美丽。那虚幻朦胧中的黑炎龙是狂野傲气的力量，如梦如幻中身后的圣天使六翼是那神圣温柔、倾倒众生的另一半。
　　是她，就是她！她，就是无与伦比，实力通天，美貌绝伦，贯彻爱与真实的世界第一黑暗公主，汤姆逊·凤之幽•蠫赪飖•风璃殇•颜鸢璃沫血伤•月冰灵希洛梦•玖兮恋琴爱•雨烟雪殇萌呗•血叶洛莉兰·雅赛劳拉莉昂•莉可朵·场殇雪颖泪蝶·影梦雅兰·觞蕴燢覮·苏韎凪麹莳…………】
　　“停停停停停！你这些都什么鬼东西啊！！不就是抢个银行也要说得这么奇怪的吗！！？还有你那个汤姆逊到底是什么玩意儿啊啊啊！！”
　　还有画风都不一样了啊！这还是战术人形吧！？那一串听都没听说过的名字后缀是怎么想出来的啊啊啊！！
　　“哼，哼！‘恐怖威廉’也不过是人类罢了！可恶的锯子鬼，你根本不懂什么是真正的强大！一个人类再怎样，区区人类终究是有极限的！”
　　“什么！”海德拉大骇，一股莫名令她震惊的气势正从MP5身上涌现。
　　“我要告诉你，越是会说些没边际大话的小鬼，越会忽略‘人类有极限的’这个再明确不过的、傻瓜都明白的事实……”
　　“你，你，你到底想说什么！？”
　　“哦呵呵呵~~”超越外表年龄所该表现的娇声嘲笑，MP5讥讽而自豪地用稚嫩的嗓音大声发出她自己的宣告：“人类最没用啦！只有战术人形才是能探究强大极致的人啊！区区‘恐怖威廉’，也无法超越肉体的极限！”
　　“我……不做民用人形啦！”
　　砰！
　　“哇啊啊啊！！不要杀我！”MP5尖叫一声，哭泣地抱头蹲防像仓鼠一样地缩在小巷墙角里，惊恐害怕地瑟瑟发抖，“警，警察叔叔不要杀我，我，我很可爱，请给我钱……”
　　那是枪声吗？
　　海德拉看着屋檐上跳动的身影，血红的眼眸呆愕在那里，小嘴微张微合，娇气的喘息声响，少女忽然有种想抚摩某种毛绒事物的感官冲动，她的脸颊泛起喜欢的绯红，眼眸里闪烁着好奇与喜爱的光芒。
　　“哦~”
　　知道野兽的眼睛是什么样的吗？
　　海德拉正与这样一双眼睛对视着。
　　他狰狞的大眼睛，是象征着当下精神高度集中的竖瞳，瞳色是奇异的双瞳，左眼棕，右眼蓝，异瞳中相同的漆黑瞳仁，仿佛深邃到要吞噬所视之物的灵魂。
　　他毛发通体白色，或许因为常常混迹因脏显黄，简练的短毛方便其自由穿梭于复杂的地形环境，不时颤动的尖耳朵捕捉一切可能威胁其本身的动静。他矫健灵活的发达四肢使他善于奔跑与攀登，深深埋没在肉球里的利爪同样暗藏渴望撕碎猎物的寒芒，他不住摇摆柔软的尾巴，是为了寻求身体平衡，更是为了迷惑对手的攻击前兆。
　　多么凶猛的野兽啊！即使身受钳制，仍不屈地向敌人发出强烈的抗争！
　　多么高雅的野兽啊！哪怕他体内驳杂的血统根本不配人类历史主观所谓的“高贵”，通白泛黄，夹杂跳蚤、泥土、灰尘的脏兮毛发是那么的不起眼，可他仍然高傲地抬起自己顶上一撮爪状墨毛的头颅，不屑地向葛鸣虚抖动自己修长的胡须，并用他奇异的棕蓝异瞳藐视一切！
　　野兽张开了腥臭的嘴，露出茹毛饮血过的獠牙！他要咆哮了，他要攻击了！
　　他要——
　　“喵~~”
　　一只通体白头顶三抹黑，叼着一条鲜鱼的猫咪，在碰倒垃圾掉下来莫名其妙地把某人吓了个半死后，从屋顶好奇地看着楼下的少女，低头放下鲜鱼，示好地喵叫一声，像招财猫一样地抬起肉球爪子，那仿佛是在笑的喵声把海德拉甜腻到要去了，很快他重新叼起鲜鱼，一闪而过，不见踪影。


29  被抛弃的少女们
更新时间2018-07-24 23:05:09.0  字数：2446

　　【‘MP5’，冲锋枪战术人形，低等级的简易火控核心，素体为民用标准，升级改造程度低。隶属：无。武器：微型冲锋枪MP5，无改造，有磨损，射速降低，精度降低。战力指数评定：560，威胁性小。】
　　“我是海德拉，是格里……个总有一天要成为小布拉克兹维奇那样强大的战术人形。”海德拉谨记自己要瞒过格里芬前辈们的目的，更不会把自己的身份透露给眼前的人了，坐下从塞满珠宝的背包里捣鼓半天出包辣豆条，享受咀嚼着辣油与豆制品嚼劲，舒缓抢劫的压力时，悄悄用侦查面罩扫描对方，“你呢？”
　　“啊？啊，我哦。”看着十分破坏海德拉淑女形象辣条发呆的MP5回过神来，惊恐地抖擞一阵，才鼓起勇气深吸一口气洋洋宣告道，“我是MP5！承载着最精密、最小巧的枪械历史意志！是总有一天要成为汤姆逊那样伟大的黑暗世界第二公主！”
　　“嘻嘻，要来一根吗？”
　　“啊，啊……不，不用！”MP5惶恐地挪远了海德拉一点，那缠绕绞杀在一起成条状的豆皮，如受害者淋漓鲜血般恶心的辣油，让MP5打心底感到惊悚，“你，你怎么在吃这种东西！你哪儿弄来的！？”
　　“啊？哦，这个啊，别人送我的，很好吃的哦，不尝会后悔的！”
　　这是海德拉当初遇见打着“共和国人道主义民间志愿和平救助”名号的一行人时，一个成员从卡车里掏出一袋给海德拉的，自拆开紧贴的真空包装起，来自东方的辣油豆制品的味道便深深俘虏了对一切充满好奇的海德拉。
　　“不要！”MP5惊恐地大叫，光是闻到那股辣味她就够呛的了，与其外表恶心味道也恶心的辣条，很明显装点漂亮的甜点心才是该给惹人喜爱的可爱人形投食用的啊！
　　“哦……”第一次向别人安利喜欢的美食失败，让少女有点低落，百无聊赖下，她开始在系统里检视自己的状态配置。
　　在花了两千五百大洋强化骨骼后，她明显地感觉自己的身体更有力量了，也更结实了，最直观的体现就是她最初那几公斤的可怜负重已经达到了100kg，达到了一个普通成年人的标准，同时这份负重一定程度上相当于她的力量，一拳1000N，一拳打死十条大白鹅或二十个单位死肥宅，战力指数评定也从最初什么都没有的316，算上身上这件轻质防弹衣与血迹斑斑的手锯后，达到了可观的864。
　　虽然这种程度对真正的战术人形来说根本不够看——别看战术人形像可爱的女孩子一样，但她们的力量是以机械人的标准发展的，像AK·47那种战力高大五千多的前辈，大概一拳能打死2000个单位的死肥宅。
　　同时，对武器的改进也会增加武器的重量，战术人形的负重也将与此同时越来越不够看。
　　拿AK·47的卡拉什尼科夫突击步枪来说，看起来好像跟黑蜀黍们制造商刻着阿拉伯文的货色差不多，实际上却是不一样的。制造枪身的金属替换为密度更高的复合金来承受更强劲的射击强度，子·弹换成了填充高爆火药的高爆弹，还有辅助推进发射的高斯武器磁性底·火与枪支中配套的电磁轨道线性发射器与微型高压核电池。
　　就连枪支上的木制结构都为了辅助与承载改造后的强大威力，而特地从神圣王国境内采用受过元素浸泡的高级木材，在射击时会为子·弹附着炽热的火焰元素气息，在打击目标的同时造成元素燃烧的效果……
　　“呐，MP5，你一个人来吗？”海德拉问。
　　“哼，我可是要成为黑暗世界第二公主的人形！抢银行这种事情，我一个人就能办到！”MP5腼着脸跳起来大叫。
　　“黑暗世界的第一公主汤姆逊，抢劫柏林帝国大银行的时候也带了三个同伙哦。”
　　“我，我……”MP5一时语塞，颓废地坐了回去，默默不语。
　　“我之前碰见三个人类，他们的包裹里好像装满了钞票，走得好急。”
　　“啊！是他们！”MP5惊呼一身站起来，渐渐又没落地坐了回去，可爱的脸蛋祈愿地微笑，那盯着地板呆滞与伤心的眼里，总是能闻到苦味，“他们逃出去了啊，真好呢……真好啊。”
　　海德拉歪着脑袋，血红的双眼似乎平静地盯着MP5越来越粗重的喘息。
　　“他们是你的伙伴吗？”海德拉问。
　　MP5哈哈地笑，眼睛瞪得大大的，笑容与瞳孔只有空洞无神。
　　“真好啊，真好啊，真好……真好……呜……”
　　一声突兀的呜咽，仿佛那决堤之楔，滚滚伤水泛滥眸框。
　　“呜呜……呜呜……他们不要我了，他们不要我了……呜呜呜……”
　　被抛弃了啊。
　　联系到之前遇见的人，虽说海德拉阅历不多，用心智逻辑几个简单判断下也能想到发生了什么。
　　不仅能判断发生了什么，记忆库中的对比下，她竟然还有某种隐约框架中的相似对照结果。
　　被抛弃了啊。
　　抛弃……抛弃……
　　抛弃。
　　歪着脑袋，一脸仿佛平静地打量女孩捂脸哭泣的苍白少女，不声不响地，心智AI中干扰运算的冗余数据多了许多，充斥冗余数据运算的小脑袋不经有些发烫，带来眩晕感，她身子微微晃动，平静到呆滞的眼神里冷却剂升华导致的湿润度略微上升。
　　我也是被抛弃的人呢。
　　毫无价值，刚一诞生便面对着“被摧毁”这一残酷的命运，没有关怀与祝福。
　　有的只有仇人那无情的讥讽嘲笑。
　　毫无关爱，尽管她如此渴望与迫切地想回到自己的家，但她的家，却不认她。
　　海德拉是没人要的孩子。
　　渴望祝福啊，渴望认同啊，贪婪如恶龙般要把那闪亮、温润、珍贵的感情，如金币般无节制地收拢、堆积、成山，即使成日在它堆积的海洋里游泳也无法根治填补她黑洞般的贪婪，像行尸走肉般，用尽一切手段收集她最想要，却永远要不满的事物。
　　哪怕这收集的过程中，为了这永远无法填补的窟窿，她会拼命成长到多么可怕的地步，为了收集世界上永远无法收集完成的“所有金银财宝”，她会伤害多少人，毁灭多少城堡，让多少人，她吃掉胆敢阻挠在她前面的任何爬虫宵小，再多的伤痛除了让她暂时地回到巢穴，舔舐伤口、孕育复仇外，也无法对恶龙那对“财富”深渊般深邃的欲望有丁点抑制。
　　恶龙啊，你为何不知节制呢？那闪亮发光的财宝，除了能满足一下你的自满，对你丝毫无用啊。
　　恶龙为什么要收集如此多的财宝呢？
　　是因为身为强者的骄傲，追求一点爱好，便可以无视蝼蚁们的哀嚎吗？
　　是那无止尽的财富，便是她生命中的意义，为此粉身碎骨在所不惜呢？
　　无论如何，那也许……就是邪恶的疯狂吧？是为了一己而为众人带来伤痛的灾害，不祥的征兆，该被人们打倒的对象吧？
　　也许，事情总会像童话故事中的那样。
　　人们需要一位勇者，来征服恶龙，以及她那无止尽的贪婪……


30  少女与地下城（一）
更新时间2018-07-24 23:05:48.0  字数：2360

　　因为白天的劫案，警方在全城搜捕，每一条街道都能听见红蓝灯的闪烁呼啸而过，螺旋桨的气浪从一边到城市的彼端，直升机的探照灯白炽如圣炎，裁决圣光之下的魑魅魍魉。
　　在幽暗的小巷中，一位较大、一位较小的两位少女在紧张万分地前行着。
　　“呜呜，海德拉，我们不要走了好不好？好暗啊，我什么都看不见。”MP5瑟瑟发抖，阴暗的光线仿佛暗藏着吃人的怪物，稍加犹豫便能将可爱的民用改自律人形吃得嘴巴干净。
　　“牵着我的手跟我走就好了，我的面罩有夜视能力。”
　　与为阴影而恐惧发抖的MP5相反，海德拉反而很享受沐浴于阴影的感觉——这与是否有夜视仪无关。
　　婴儿被包裹在羊水里的感觉是怎样的呢？
　　是安详吧，是舒服吧。
　　黑暗与狭小空间对她来说不是潜藏着古灵精怪的恐怖场所，而是为她提供安全庇护与舒缓紧张心情的潜行地。
　　“我们就不能找个地方躲起来吗？”MP5瑟瑟发抖地说，冷风吹拂过，女孩不禁吸了吸，捂住双臂，忧虑呈现在脸上，“《收获日》里有说，在作案后赶紧找个地方避避风头，只要等一段时间就好了。”
　　“不行，今晚我必须出城。”海德拉摇头，格里芬的约定是明天正午十二点在三百公里开外的美国海军陆战队316营汇合。
　　“我为什么一定得跟着你！？”听海德拉蛮不讲理的话，MP5要跳起来叫骂了。
　　“对啊，你可以不用跟着我啊。”
　　MP5为之一愣，海德拉自顾自地往前走着，警笛声音呼啸，红蓝灯的闪烁光将女孩惊醒回惊恐，吓得以为自己被发现了，连忙跟紧走出几米的海德拉。
　　“等等我啊，海德拉！哈……哈……”MP5微微喘息，看向少女的眼神有一丝不安，又有一份希冀，“呐，海德拉，你到底要怎么逃出这座城市啊？”
　　“我之前下载了这座城市的设计图，发现这座城市有一个简单的下水道体系，下水道直通城区外的几处污水处理厂，我们可以在其中一个逃离。”海德拉不容置疑的口气不禁令MP5有了逃出生天的希望。
　　“那我们快走吧！”MP5等不及要离开这个给她留下太多不美好回忆的地方了，她一刻都不想待着。
　　“呃……有个问题，这份地图是我网上翻了好久获得的盗版地图，这是五十年前城市刚刚建立的设计图，只有当年建设时最基础主要的部分。”海德拉咬着下唇，沉思的样子看得MP5心惊肉跳，“哦，对了，我可以利用我面罩的透析功能，我早上才花了1000块把它的‘信息共享’功能升级了呢，喏，接入这个，我的临时战术队伍信号。”
　　与当初紧张迫切地口述指挥PTRD前辈调整设计角度不一样了，海德拉现在可以将自己扫描到的战术情报传递给友军，这包括在黑暗环境用热成像探测到的事物，在障碍物后面用透视光扫描到的目标，还有海德拉自主为敌人标记跟踪的对象。如果当初她有这份能力，能看见海德拉扫描出来的敌人的PTRD轻而易举就能完美狙杀目标，不用搞成后来那么手忙脚乱的。
　　“哇，这就是战术信号吗！好厉害啊。”才做战术人形不久的MP5好奇地打量着新奇的界面，在她的视线中，自己与海德拉都被纳入了一个名为“Hydralisk”的临时小队，明亮的轮廓勾勒出海德拉的娇躯，即使在黑暗中与障碍后都十分明亮，“Hydralisk”的大大头衔悬浮在海德拉的头顶，她的各种生命状态数值条也呈现在头衔之下，就像她见识到的虚拟游戏那般方便。
　　也许，未来战争的发展方向，就是要变得犹如战争游戏那般方便。
　　士兵将会惊喜地发现自己的视线里出现了熟悉的生命条与弹药量，军工的改造升级就如同点设计好的技能树那般，而指挥官们也只要在立体精美的虚拟投影上用灵巧的手指点击拉框，然后F2A而已。
　　“就是这里了，如果照设计图上说的话，我们从这个通道进去，最多半个小时就能出城区了。”
　　她们也不用担心会见到那些到处找她们的警察蜀黍们了。
　　这里似乎是一个废弃的地铁通道口，残留的废墟似乎还在诉说往日的繁忙荣华。
　　站在深渊般深邃，仿佛充斥了无数不可名状之物，隐约间能幻听般地听见人的痛苦惨叫与怪物的嘶鸣，幽风呼啸，同时吹起了两位少女额头前的发梢，两人不约而同地哆嗦了下。
　　“哈秋！怎么……这么冷啊……”MP5狠狠地打了个喷嚏，不知道人形设计师是抱着怎样的奇怪想法，居然连人形都会感冒……哦，谁叫她是民用人形呢，说不定还能通过感冒而通红发烧的小脸蛋和楚楚秋水，来博取主人们的同情心泛滥。
　　“哈秋！”海德拉也打了个喷嚏，那冷冽的寒风仿佛刀片般在剐她血迹干涸的脸蛋，“好奇怪……”
　　为什么她也会感冒啊！她可不是靠女仆装和卖萌来出卖·肉体的民用人形啊！
　　“海德拉，我，我们真的要进去这种地方嘛？”MP5颤抖着，水灵的眼睛里满是忧愁，快哭出来似的，“好可怕，我们还是回去吧。”
　　“哼，都站在这个地方了，你还想退缩吗？”血红的双瞳闪过一丝蛮横与狠劲，露指手套露出的白葱般的手指尖，重重地擦拭掉有点流露的鼻涎，铁血少女咬紧牙关，又强做不屑地切口，仿佛是一条要喷吐龙息的母恶龙，在面对充满无穷宝藏与强悍敌人的地下城前发威，“怕了的话，你要走自己走好了！反正我可是要成为‘恐怖威廉’那种强者的战术人形，你就省省吧。”
　　“才，才没有怕呢！我只是提醒你一下而已！”MP5大叫起来，在海德拉的激怒下，幼小外表浮现了斗志高昂的状态，握紧的小拳拳，水灵双眼中燃烧着斗志的火焰，“‘恐怖威廉’连黑暗世界第一的公主殿下一根毛都沾不到！区区地道，对要成为黑暗世界第二公主的吾来说太容易不过了！哈哈哈……诶？诶诶！你别走啊！等等我……”
　　海德拉在前面走着，启动了自己侦查面罩的透析扫描功能。
　　【消耗电量进行透析扫描……】
　　【发现复杂建筑结构……】
　　当两人享受于侦查面罩带来的那豁然开朗的新视野中时，在穿过土壤与钢筋混凝土那重重障碍显现出来的，却是……
　　“哇……不是吧。”两位少女不禁倒吸一口凉皮，脸上不约而同地出现了某种惊恐的神色。
　　地道。
　　一条条地道。
　　一条条层层交叠往下延伸的地道，呈现出宛如庞大地宫般的结构。
　　“呐……海德拉，你说，我们只用照设计图就好，半个小时就能走出去……吧？”


31  少女与地下城（二）
更新时间2018-07-25 19:40:45.0  字数：2062

　　也许……还是走路面比较好吧？
　　现在即使是海德拉，在看到那层层叠叠要吓死人的地形扫描后，也不禁产生了动摇。
　　“呜呜，居然是死路……”
　　按照原始设计图，只要从这里一路下去，顶多拐几个弯就能一路到废弃的污水处理厂。
　　可是当她们走了二十多分钟后，才悲惨地发现，直接通往外界的一条必经之路，早就不知道坍塌多少年了。
　　“果然，只能绕路了么。”海德拉沉思。
　　“你就不能考虑一下回到地面这个选项嘛！怎么看这种地方都很奇怪，继续走下去会出事情啊！”MP5大叫，紧张不安地抱着脑袋，“呜呜，肯定会有怪物的，我看过电影里那些可怕的异常生物最喜欢待在下水道这种阴森森的地方吃人……”
　　“哦……对了，‘异常生物’是什么啊？”她不止一次听到这个东西了——就比如说她梦寐以求的链锯剑的学名就叫“反异常生物用链锯剑”（虽然看起来似乎连人类也很反）——现在忽然想问起来。
　　而且她当初和PTRD前辈一起猎杀的那几头怪物好像就说是异常生物——嗯，长着两颗脑袋，跟轿车一样大的大狼狗，的确够异常的。
　　“你不知道？小孩子都会知道的吧？”MP5狐疑。
　　“你管那么多干什么，说就是了！”海德拉脸蛋一红，她在网络基本只搜寻当下要用的情报信息，关于这到底是个怎么样的世界，她还没认真研究过。
　　“为什么不问问神奇的谷哥哥呢？”
　　“你在下水道这种地方连个互联网试试看啊！”
　　“哦。”MP5怯怯地退了下，“异常生物的话……怎么说呢，总之就是七十多年前起，随着神圣王国利用‘元素力量’，在那之后‘元素’就把这个世界搞得乱七八糟，然后动物被污染变得很凶暴有奇怪能力什么的，甚至连人也……总之，就是跟小说动画里的魔物、魔兽和妖怪啊一个意思！具体的情况谷哥上也没有具体的东西，那大概在神圣王国的互联网上才有。”
　　“神圣王国……”海德拉品析地呐呐这个名词所包含的意味。
　　今年是2025年，七十多年前差不多就是二十世纪五十年代，冷战开启的时代。
　　“那里是很危险的地方啦！那里的人都用所谓的‘元素’，就像电力一样普及，甚至还有许多怪人模仿中世纪自称魔法师骑士什么的。
　　他们的互联网也运用了所谓的‘元素’，用一般方法正常世界的网络是连接不上的，不过这份隔阂也在逐渐消失，现在连许多厉害的网络游戏都可以做到把像神圣王国这样的元素国家给接进来了呢。人们要去旅游也很方便，连接正常世界和元素国家的航海航空和列车在逐渐增多，看客人从那里带回来的照片可漂亮了呢，真想去看看啊。
　　可那里的环境下到处都充斥着元素，可怕的异常生物遍地走，而且这你总该你知道的吧？世界上有许多被‘元素’所笼罩侵蚀的危险地带，机械光走进去就会不断地受到干扰，对我们这种低级人形更是禁地，而全境都是这种危险地带的元素国家……”
　　MP5的声音小了，看海德拉糟糕的神色，她连这种幼儿园小孩都会被爸妈告诫的常识一无所知。
　　“所以我永远去不了那个什么神圣王国了吗？”
　　“是元素国家，神圣王国是第一个也是最强大的元素国家，一切的元素国家对低级自律人形来说都是禁地！”MP5告诫道。
　　“哦……”海德拉喏喏，正要思索出路，忽然想起一件事来，“诶？不对啊，汤姆逊是战术人形吧？既然元素国家都是禁地，那她是怎么从柏林帝国大银行抢劫的呢？”
　　“所以我说过了，元素国家，是对‘低级自律人形’的禁地，哼哼。”MP5就喜欢别人一脸懵逼快来问我快来求我的样子，双手环抱，自满的笑容高高挂起，让海德拉很不爽。
　　“因为元素对器械的干扰与侵蚀，就相当于生物在充满辐射的地方生活，在高浓度地带像我们这种自律人形一刻钟支撑不到就会死得很难看。而我的偶像，黑暗世界的第一公主殿下，怎么可能为这种区区元素所困扰，她倾倒众生的美貌，她如神明般的高冷狂傲，世间万物都将呵护着她的美丽的胴体，天使羽翼与恶魔翅膀的完美结合，哦~~那美丽而迷人的反派角色，我的无与伦比，实力通天，美貌绝伦，贯彻爱与真实的世界第一黑暗公主，汤姆逊·凤之幽•蠫赪飖•风璃殇•颜鸢璃沫血伤•月冰灵希洛梦•玖兮恋琴爱•雨烟雪殇萌呗•血叶洛莉兰·雅赛劳拉莉昂•莉可朵·场殇雪颖泪蝶·影梦雅兰·觞蕴燢覮·苏韎凪麹莳………………”
　　“我走了。”
　　“喂，喂！我的意思就是只要升级改造就好啦！只要升级对元素的防护措施就好了，去元素浓度越高的地方，越高等级的元素防护就能保护你身体更久。”从一脸陶醉幸福惊醒过来的MP5大叫，“等等，等等！别丢下我啊！”
　　不论什么神圣王国，还是什么元素国家，都对现在的海德拉很遥远，现在的海德拉只是要弥补她所犯下的过失，用自己用辛苦与努力“赚”来的金钱偿还她那再也回不去的肉体，以及已经辜负了的PTRD前辈的信任。
　　哪怕阻挠于前的障碍有多么强大。
　　我一定，会获得前辈们的喜爱的……一定。
　　“阿瓦隆，阿瓦隆，神圣的王你看地上，肮脏的土地在向上升……”
　　“帕瑞城，帕瑞城，倒霉的家伙看天上，神圣的王国坠下来，坠下来……哈啊哈哈……”
　　癫疯的歌声隐约从远方传来，让听见的人都感到骇然。
　　那究竟是什么魑魅魍魉在作怪？
　　这九幽地狱般深邃的地道，究竟会通向何处呢？
　　是阳光的大门，亦或地狱的入口？
　　海德拉，MP5，这两个小自律人形不得不用身体来体会那份层层压迫的未知恐惧……


32  少女与地下城（三）
更新时间2018-07-25 19:41:35.0  字数：2722

　　古朴的下水道，巨石堆砌而成的隧道，从上世纪延续下来的地下建筑体系不辞劳苦地保持城市的卫生——很难想象，在当时人们就有这样的远见，准备为自己的城市建造出如此四通八达的复杂建筑了，真可谓巧夺天工。
　　然而开拓者的后人们显然没有维护好这个庞大工程，坍塌，腐坏，叫不出的恶心繁殖质。隐约能听到奇怪生物的影子从眼角飘掠过，然后从暗中发出不知道是恐慌，还是对鲜血觊觎的骇人嘶鸣……
　　“嘎————”
　　恐怖狰狞，猩红的眼睛，长着破碎的鼠耳朵，满嘴獠牙，滴答着恶臭涎水，散发着腥臭味的怪物从头顶的通风口破窗而下，张开锐利的爪牙猎杀目标……
　　砰砰！
　　两声巨响伴随着火药硝烟与闪烁的火光，以强烈无比的威力，将空中坠物撕扯成碎片，残肢血水淋落。
　　“哦，该死！”有人抱怨着，拍打淋了自己一身的肮脏物，“我再也不喜欢老鼠和他的乌龟了！”
　　三个男人，他们穿着西服，外面套着防弹战术背心，手持枪械，各自背着巨大的钱囊，一路忍受下水道恶心腐败的味道与液体来到了小镇地下深处小心行进着。
　　他们才从地面上抢劫了一家银行，成功逃脱警方的追捕来到这里后却一点也开心不起来，反而更警惕一些了。
　　即使有防毒面具过滤了不好闻的气体，但跟那些东西接触总是令人感到恶心。
　　“这座城市的清洁工都是吃干饭的吗？怎么连这种畸形玩意儿都冒出来了！”第一人叫骂，试图抹掉飞溅到身上的恶心液体，“哦，天！”
　　“谁知道，也许是元素工业污染的产物，变成什么样子都不稀奇。”第二人嘟哝。
　　“那你觉得我们跟那个‘东西’做交易，会变成什么样子？”第三人胆颤地小声说。
　　一时间场面沉默了，渐渐地，三人停下了脚步。
　　钱、权、女人，这三种事物一不同比例，构成了他们不同的目的，最后化为了同一个方法途径，让他们聚集在一起，为那个“东西”干活儿，去抢劫了一家银行，现在要把钱带到那“东西”面前，而当事情到这种地步后，他们却都犹豫，在未知面前恐惧了。
　　没错，他们都见识过那“东西”的力量，并渴望获得其中的一小部分，回来成为人上人，但他们也惧怕，跟魔鬼交易获得的力量，代价是否就是将自己万万不能失去的部分给吞噬呢？
　　沉默良久，第二人发话了：“都TM的站在这里了，不想来开始就别来得了。”
　　“好吧，也对。”第三人认命了，“无论如何都是我自找的。”
　　“见鬼见鬼见鬼……”第一人不断叫骂，不停摇头，跟了上去。
　　穿梭过狭长，魑魅魍魉丛生的地下通道，他们的视线豁然开朗，一个巨大的空间呈现在眼前。
　　“吾主无上，予吾启迪，万众皈依，赞美吾主！”
　　古朴深奥的晦涩语言传入了三人的耳中，初次听见也许只会以为是杂乱无序的噪音，但再听下去，听见它的合声与韵律后，便能惊讶地发现，这是一曲赞美的诗篇。
　　“您寻觅真实，刺破虚妄，探索的权能划过虚无。”
　　砖石，骷髅，水晶，蜡烛，一样样诡异奇怪的祭祀物品呈现在这里，有着不可名状生物图案的图腾矗立在空间的西北角落，高空有绳网，也许是财富，也许是尸骸，也许是食物，也许是水晶……也许他们都是，直到腐烂了也全部堆积在一起挂在头顶上，甚至散发着诡异的荧光。
　　“主人啊！幽冥的主人，吾等赞美您！”
　　三人前进，走在中央诡异生物毛发编制的长地毯上，两边分别站立着一排怪人，他们身披黑袍，宽大的服饰将自己的任何一处都遮掩在未知与黑暗里。他们用虔诚狂热的声音向那高大的存在祈祷、赞美，渗人的笑声在三人听来却如诅咒一般。
　　究竟是怎样无上的存在才值得这些人如此高歌赞美呢？
　　他们尽量不让自己东张西望，尽管他们的枪支、西服、防弹背心和钱囊于此地是多么的格格不入——同样，这里的存在对地表世界更是多么的不相容。
　　三人走上前时，第三人望了一眼旁边的事物，那个东西于这个充斥着诡异宗教气氛的东西截然不同——那是一台野外随处可见的自动补给站台的ATM机，电源线拉的好长，从红丝绒不可名状生物图案的地毯上突兀地拉过去，从黑袍教徒们的宽大裙摆下拉过去，从堆放的骸骨与骷髅头拉过去，一直拉到墙壁的洞口，就不知道接通哪里了。
　　“别乱看。”第二人小声训斥，很快三人揣怀着紧张的心情，站定在高台上，面对黑暗之中那不可名状存在。
　　“你们来了啊，我的使徒们。”
　　“我们回来了，还带回了你要的钱。”第二人大声说，将钱袋扔在前面，另外两人同此，“你承诺会让我们拥有‘元素’的力量。”
　　“‘元素’啊，你们世界称呼的方式还真怪……”那不可名状的存在似乎是在不耐烦地嘟哝，“真该死，这可恶的东西，我辛苦养育的孩子们啊……”
　　三人面面相觑，不知道该不该说话。
　　“快了，快了，快了！可恶的混蛋，你面对的可是掌控地下的幽暗主宰！我强大的战士将踏破你们可怜的围栏！你们的命运丝毫不值得怜悯，不要再负隅顽抗了，凡人！你们的堡垒在伟大的阿忒弥丝前没有丝毫作……不！！！！”
　　狂躁的尖鸣响彻在地下空间内，稍微不牢固的砖石已经在颤抖，堆砌在顶部的骷髅头摇晃一下滚落到地摊上，邪教徒们为主人的怒火惊慌失措，裙摆踩在一起，摔倒在地上流血，胆颤惊恐地赞美主人请求宽恕。
　　三人也为突如其来的尖啸吓了一大跳，只是微微蹲伏捂住耳朵而已，并没有像那些邪教徒一样请求主人宽恕与平静。
　　第一人恼火地叫骂：“该死，我就知道我们不该来这儿。”
　　“闭上你的臭嘴吧！我都快聋了！”第二人痛苦地大叫，在如此尖啸下只有大声叫喊才能勉强听见。
　　“我猜她一定在为第七章抓狂。”第三人忽然说。
　　“你说什么？我听不见！”
　　“我猜她一定在第七章抓狂！哈哈哈哈！”第三人大笑，好像对那不可名状之物的抓狂很怜悯地摇头，“她肯定是在打帝国军的时候卡死了！哈哈哈！”
　　“我TM才不晓得你教她玩什么苟屁游戏，你既然这么懂就快让她停下，我脑子快炸了！”第一人愤怒地大叫。
　　等尖啸停止后，那幽冥黑暗中又传来了忧愁忧郁的声音：“哦……我可怜的战士们，你们如此为我抛头颅洒热血，陪伴了我·日日夜夜，我为你们倾注了如此多的心血，你们却在今日……”
　　听到自己主人的心情如此忧愁忧郁，不明所以的教徒们再次高歌起赞美的诗篇，试图让自己的主人感到开心。
　　而那如深闺妇人般幽怨的声音，忽然变得无比冷漠与愤怒：“……居然向我证明了你们是多么的废物！废物废物废物，没用的废物！我要你们有何用？ 死干净正好，我将培育出更强大的战士！只要等我的仆人们乖乖献上财宝，抽出最强大的战士的时候，该死的帝国卫队，你们就去感受来自幽暗主宰阿忒弥丝的恐怖吧！哈哈哈！我的仆人们在哪儿？我的钱在哪儿？”
　　“你的钱在这儿。”第二人说，“该兑现你的承诺……”
　　他话音未落，那地上的三袋钱便被一股莫名的黑雾所笼罩，悬浮，飞向一旁的ATM机，一个教徒连忙上去，犹豫地摸摸后脑勺，努力回忆步骤方式，在ATM机上点了几下，扫描的蓝光泛起时，那冥冥黑雾顿时将教徒扫到一边去，将三个钱袋里的钱扫描，进行数据化传输。
　　【充值成功，您已为《四万年后的命运》充值。】
　　【是否全部购买兑现为圣金石？】


33  少女与地下城（四）
更新时间2018-07-25 19:42:36.0  字数：3468

　　《四万年后的命运/fate：40k》，一款风靡全球，由中国米淘游戏组制作的即时战略手游，故事背景源于阿斯塔特钢铁兄弟会的经典系列IP【暗黑四万年】而来，阿斯塔特钢铁兄弟会以此IP发行了一系列有故事背景的大型仿真·手办，并在对外进行雇佣任务活动的时候身体力行用他们十分有特色的装备来进行宣传。
　　在《四万年后的命运》二次元手游中，故事设定在遥远黑暗，充满宗教与杀戮的未来，玩家将可以扮演人类帝国、混沌势力以及各种极具特色的外星人势力，培养自己的部队进行剧情任务或对战。而且与原IP不同的是，游戏中的许多角色都进行了二次元萌化，进而让这个面向严肃的小众IP为这逐渐被新时代的年轻人（FeiZhaiMengTun）所欢迎流传……
　　但有一个很严重的问题。
　　别说原黑暗四万年小众圈的粉丝们也对这个手游极其抵制，大多数人只要稍微了解一下就能明白，《fate：40K》的故事原型虽然来自于黑暗四万年，但米淘组却从来没承认过改编自黑暗四万年，而且《fate：40k》也从来没有受到来自阿斯塔特钢铁兄弟会的授权，也就是说米淘其实是在山寨……
　　虽说目前为止，在PMC、军火买卖和大型仿真·手办上赚得盆满钵满的阿斯塔特钢铁兄弟会并没有向米淘这么一个小小的山寨游戏制作组追究责任罢了。
　　而在这个地方，充满邪异于狂热气息的祭祀场所，那不可名状，自号“幽暗主宰”的存在，正沉迷于这款来自山寨技术世界第一的东方手游，为此她甚至不惜派人去抢银行来充钱圣抽……
　　【星炬召唤】
　　【圣金石召唤，限时卡池，混沌英雄推荐召唤，克普鲁星区联动召唤，12月21日11:11为止！】
　　【10连召唤保证获得1张以上4星以上卡牌，以及一名3星（R）英雄/连队！】
　　【混沌卡组出现概率UP！】
　　【5星（SSR）英雄，圣堕欢愉之色孽女帝，出现概率UP！】
　　【召唤X1次，消耗圣金石30；召唤X11次，消耗圣金石300】
　　【您确认要花费圣金石X300进行11次星炬召唤吗？】
　　手机屏幕中出现了华丽的魔法纹路界面，11张卡牌从那散发奥秘的魔法阵中闪烁，排列，那缥缈勾引的叮当音乐，仿佛在蛊惑人们，当圣金石在星炬中叮当作响，便是大家灵魂飞升入天堂之际……
　　【叮当！】
　　【连队·死亡守卫（2星）、连队·堕落天使（4星，SR）、连队帝皇之子（2星）、连队·吞世者（2星）……】
　　“为什么都是连队啊啊啊！我要英雄啊啊！英雄英雄英雄！废物再多还是废物，我要废物有何用！？”不可名状存在死盯着逐渐翻开的卡牌，那沉闷幽暗的气氛，好像一座即将喷发的火山，跪拜的教徒们在主人的咆哮下瑟瑟发抖，用恐惧的声带发出赞美的诗篇。
　　【宝具·帝国标准爆矢枪（2星）、礼装·法比乌斯的基因种子（3星）、联动英雄十二碎片之一·休伯利安号的引擎、英雄·帝国之刃，皇帝之拳们的长者，莱因哈特（4星，SR）……】
　　翘首以盼的英雄却是帝国势力的，让幽暗主宰几乎发狂。
　　“帝国算什么东西？我要混沌！混沌！混沌万岁，混沌的英雄！SSR！SSR！你给我出来啊啊啊！！”
　　叮当！
　　屏幕闪耀起璀璨的金光！
　　“这，这是！？”阴影中，她不禁瞪大燃烧着幽火的眼睛，她知道这意味着什么。
　　是SSR的颜色！
　　“难，难道是……”
　　圣堕欢愉之色孽女帝！至今无人抽到的SSR！混沌势力最强的英雄，原本身为帝国世界崇拜的女皇，其分身的一支在亚空间的腐化下终于从神圣不可侵犯的神皇，堕落、并且取代了混沌的色孽之神，成为新的色孽，倾倒众生将所有敌人都能堕落为麾下可爱女孩子的混沌女皇！
　　她甚至能看到金光中的那一抹SSR中的“S”！
　　“噫！噫！噫！我中了！我中了！”爆炸般的欣喜填充在不可名状之物的内心，那剧烈的欢愉令教徒们都感到身心舒畅，力量充沛，那赞美的诗篇更加动听！
　　出现吧！
　　叮当！
　　【专属礼装·十二亿武装女仆的女皇（5星，SSR）！】
　　“不！！！”那极致的欢愉，瞬间坠落为无尽的绝望，所有的信徒都为主人的绝望所笼罩，这巨大的地下空间都为之所寒冷，阴影的腐蚀连石头也犹如油脂融化般侵蚀不成形。
　　十二亿武装女仆的女皇，统治帝国世界的神圣女皇麾下仍有一支全心全意将自己的身体、忠诚与爱恋皆数奉献给自己姐姐大人的十二亿武装女仆，换上美丽的女仆装，率领众武装女仆的女仆长皇帝，仍然是令银河系众生倾倒的存在，笼罩在其无上的魅力下的世界绝对不会被混沌之流（尤其是色孽）给蛊惑。
　　这份SSR礼装是所有拥有帝国女皇英雄的玩家梦寐以求的事物，不仅拥有十分强大的属性，还能大副提高拥有世界的征召效率与工作效率，更是能100%杜绝一切混沌对人们的侵蚀。
　　可对那不可名状的存在来说，别说她并没有帝国女皇这个帝国势力最强英雄，光是她在一个混沌势力限定卡池里召唤到帝国势力的SSR，就足以让她沉沦至梦想破灭！
　　“不！！可恶的帝国，我要将你们碾碎一万遍啊啊啊！！”
　　看着发飙的幽暗主宰，辛辛苦苦从银行抢钱来的三人默默地看着那不可名状的阴影中。
　　为什么他们要去抢银行，而不是随便从某个便利店收银机抢点小钱来满足这位那在游戏中抽卡赌博的小爱好？毕竟大多数人有钱都可以偶尔抽点钱。
　　因为身为《fate：40K》资深玩家的三人组其中一员明确表示，这不是个对非洲人友好的游戏。要玩好《fate：40K》，一般需要三种东西。
　　肝。
　　钱。
　　欧气。
　　三种事物，凡其中之一集大成者，便能在40K后那黑暗而充满萌与爱爱的世界闯出一片天地。
　　而此时三人十分庆幸他们是去抢劫银行而不是随便小打小摸凑点钱给她玩玩——她要欧气冲天没几发便SSR遍地走跟萌新得意洋洋地说“这游戏好简单啊”那还好，然而看她现在的样子要是钱花完了还没抽到想要的SSR，她可非生撕了这里所有人不可，他们可不敢把自己的梦想与小命寄托在这位不可名状存在的那虚无缥缈的欧气上。
　　抢了银行的钱，总该能抽到想要的SSR吧？
　　应该……吧？
　　“SSR，SSR！混沌的SSR！我一定要把你抽出来！”
　　“吾乃幽暗主宰，阿忒弥丝！吾，无所不能！”
　　幽暗的咆哮响彻空间，弱者们瑟瑟发抖。
　　看来在她抽出想要的SSR之前，他们还是别跟她提赐予力量的事情比较好。
　　…………
　　在地下通道的某一处。
　　“啊啊啊！怎么还是死路啊！”MP5凄厉哀嚎。
　　其实海德拉也想这样凄厉地惨叫，但她自命比MP5强，若跟她一样惨叫，岂不是掉份，便硬生生地将要喷火的恶龙舌头塞回炽热的喉咙。
　　进入下水道已经过去整整一小时了，她们起码走了三十个弯，可仍然没有出路的迹象，甚至她们的平衡仪也感应到了她们正往越来越深的地方行进，而不是逃出生天的地面。
　　“呐，海德拉，我们别走下去了吧？”MP5摇着海德拉的胳膊哀求。
　　“哼，你想被警察抓走吗？我可不想！前辈们还在等我呢！”海德拉对MP5的哀求有些动摇，但为了面子还是装出不屑一顾的逞强样子，挥了挥手上的血迹干涸了的手锯，“区区迷宫而已，要是连这点困难都跨不过去，就你还想当黑暗世界的第二公主？像‘恐怖威廉’和汤姆逊那样的强者，面对的这种困境不知道数千数百次嘞！”
　　“可是……”MP5正想争辩。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　通道深处，忽然传来了似乎是人类的凄厉惨叫。
　　光是听那声音，MP5就一个激灵起鸡皮疙瘩，仿佛来到了恐怖片那血肉模糊的可怕场景，受害者的哀嚎在耳畔久久萦绕，折磨着她身为照顾客人的细腻民用人形心智AI。对海德拉那渴望杀戮与认可的天生战术人形心智AI来说，就仿佛看到那点点滴滴的漂亮血泡悬浮在空中，禁锢凝滞的世界中，那美丽的血花与血肉构成梦幻般的场景……然而当少女反应过来，造成那动听声音的既不是和蔼可亲的强大前辈，也不是在自己手下诞生，而是由一个能对自己造成跟受害者同样事情的东西造成时，那份陶醉顿时化为了不下于MP5小兔子般的恐惧。
　　“嘎……”诡异不明生物的嘶鸣远远传递而来。
　　少女们诡异地凝固在原地。
　　“海，海德拉……”MP5胆战心惊地看向目前唯一能依靠的人，却发现好像天不怕地不怕的血瞳少女脸上同样呈现着熟悉的害怕，“那，那是什么声音啊？”
　　“啊，啊？啊！那一定是水声啦！大惊小怪，哈，哈哈。”海德拉摸着脑袋窘迫地哈哈笑，却无论如何都遏制不住自己那发抖的身体，“胆小鬼，连水声都怕！”
　　MP5直接忽略了对方“胆小鬼”的称呼：“呐，我真的很害怕啦，要不，我们先回去？”
　　“嗯，嗯，反正在这里逛也没意思，先到地面上看看吧。”海德拉仍然逞强维持自己身为长者的威严，理所当然地接受了对方的提议，“真是的，为什么要带着你这个胆小鬼啊，都怪你我们才要上去的，哼，这次就随便你吧。”
　　“哈哈，哈哈。”尴尬的笑声持续在两者之间。
　　“啊，对了，海德拉，你记得我们来的路线吗？”
　　“我一直在扫描地形探索新路，哪儿有空管这些，记录路线这种小事应该是你的事情吧？”
　　“呃……我以为你在记录诶。”
　　“……”
　　“……”


34  少女与地下城（五）
更新时间2018-07-25 19:43:50.0  字数：3332

　　【寻找有价值的生命，掠夺他们的基因精华。】
　　【完成进化，变得更强大。】
　　潜意识的声音回荡在“它”的脑海里。
　　它不知道自己从何而来，从何而去。
　　它从容器中逃脱，依本能屠戮了一路上的所有生物，并吸收了他们的精华。
　　当它逐渐成长到一定地步的时候，那些小动物已经无法满足它了，它开始学会别浪费力气做无意义的事情，去找那些更有价值的目标。
　　这时候，它发现自己所认定的目标，通常情况下自己都打不过，在受伤之后，它学会了逃跑，学会了躲藏，学会了审时度势，学会了藏在障碍和光线昏暗的地方，等到目标最懈怠的时候……伺机而动。
　　它不知道自己是什么，也不想知道，它唯一知道的是自己被称作“六号”，标志就是那烙印在自己额头上的“6”。它不明白这个图案有什么意义，也不晓得自己为什么被称呼作“六号”，他只知道这个声音和图案在强制的剧烈痛楚后，成为了自己的一部分，因此无论进化成什么样，它都有意识地保留自己额头上的烙印，让它随自己一同成长，因为它就是六号。
　　这个地方有一个强大的存在。它能感应到，那个存在肯定是跟其他能正面战胜自己的事物一样，甚至比以往的更加强大，但从来没遭受挫折的六号并不明白什么叫不可战胜。像往常一样，它决定找到这个强大的存在，伺机杀死，并掠夺它的精华，完成进化。
　　但是，这个强大存在，有自己的种群在保护它。
　　一直在伸手不见五指的地下洞穴与管道行动的六号，第一次遇见了，名为“人类”的存在。
　　他们的基因是多么的弱小，看起来不具有丝毫威胁与掠夺的价值性。
　　他们似乎在相互交流，发出六号听不懂的奇怪嘶鸣。
　　“我的同胞们，谨遵幽暗主宰的旨意，为主宰的居所肃清这里。”
　　他们拿着奇怪的东西，似乎是棍子，这让六号感到疑惑，它第一次见到会拿着东西的生物。
　　“这个地方充斥的恶臭比我去过的任何一个地方还要糟糕……我以为地表人所不能接受的幽暗地下已经是世界上最糟糕的地方了。”
　　“祭司大人，为什么那三个人类能获得主宰大人的偏爱？我不明白。”
　　“他们来历不明。”
　　“他们总是讲着古怪的语言，那必定不是这个世界上任何地方的语言。”
　　“他们没有丝毫值得称作对主宰贡献的事情，我看不到他们身上有对主宰大人的丁点虔诚！”
　　“自从他们来了之后，主宰大人的情绪喜怒不定，那一定是做出了对主宰大人不可饶恕的亵渎蛊惑！”
　　“他们……”
　　“都给我住嘴,不准你们质幽暗主宰的旨意！”为首之人的呵斥将所有人都震慑住了，“你们看来都忘记，自己身为主宰大人谦卑仆人的身份，选择他们为使徒，是主宰大人的意志，必定有其深意，我不想再听到任何人妄加揣度！”
　　他高举手中的奇怪事物，那个东西是其他所有人手上都拿着的：“你们的使命，只有遵从主宰的旨意，运用主宰赐予你们这能消灭一切仇敌的新力量！记住你们被教导的事情，将这寄宿了幽暗意志的恩赐之首对准前方，用那迸发的死亡火焰吞噬敌人！”
　　六号默默地倾听，他们用各种情绪嘶鸣的每一个音节它都听不懂，它也不需要听懂，对它来说，它需要的只是在狩猎强大目标前的一点小开胃菜。
　　六号找到一个最外围的，向这个明显不具备强大基因的人走过去，按照学习到的经验，基因弱小的生物在面对强于自己的事物时，会胆战地逃跑，然后它就可以轻松地追逐上，大快朵颐……
　　“啊哈，怪物，你在这儿，感受伟大幽暗主宰赐予我们的力量吧！”
　　一连串的爆炸声从看似弱小的目标手中发出，六号什么都看不清，它感觉到有一些尖锐的东西钻破了它的表皮，在血肉里翻滚，剧烈的冲击迸发在它身体上，绿色的血液飞溅，生命流失的痛苦在不可思议、出乎意料的情形下更加放大。
　　“嘎——”凄厉的诡异哀鸣响彻地下。
　　“逃跑吧！哈哈，这就是主宰大人赐予我们的新力量。”
　　“你遇到了什么？”听到炸裂声响的人过来询问。
　　他不屑地回答：“一个在主宰威严前瑟瑟发抖的渣滓而已。”
　　六号仍然在远处用它超乎寻常的听力倾听这些人的谈话，尽管无法听懂，它却以此判断所有人的方位，它忍耐着突如其来的伤痛，舔舐自己的创口。
　　不要小看你的敌人。
　　这些生物拿着的东西，拥有从远处击伤你的能力，他们会将尖锐的物体发射过来将你的肉体撕碎。
　　不能从正面接近他们。
　　猎杀这些基因弱小的生物不是一件容易事。
　　它不喜欢这样。
　　“嘎呜呜……”
　　孤独地蜷缩在肮脏狭小的生锈水管里，六号默默总结它用血换来的教训，时不时为身体撕裂的痛苦而颤抖呜咽，竭力地克制自己的声响不要引起前面正走过并欢快谈笑的人们的注意。
　　伤痛，孤独，无助。杀戮与进化，受伤与学习，它与生俱来的本能与经历便如此，它习以为常，从来不觉得有什么问题，这就是它生命存在的意义。
　　寻找强者，吸取教训，弥补弱点，继而复仇。
　　“噶哈……噶哈……”逐渐镇定下来的轻微喘息，撕裂入它身体的子·弹逐渐在肌肉蠕动中排出体外，伤口痊愈，为痛苦所剥夺的力气在恢复。
　　“嘿，你们去哪儿了？等等我。”
　　最后末尾那个因为生理排泄而落了单的人，急急忙忙提着裤子去追走远了的同伴们。当他踏着聋子都能听见的沉重脚步，踩着哗啦啦的响亮水花，毫无警惕地路过一个看似平常的污水管道时……
　　一双漆黑狰狞的爪子突然从中探出，抓住他的双腿，他在惊愕与惶恐的尖叫，慌乱地挥舞着手上此时毫无无用武之地的“幽暗主宰之恩赐”，在绝望恐怖中被拖入了那看似平常的生锈污水管道。
　　“哦，不，不不不！不————”
　　“嘎桀！！”
　　咔擦！
　　下水道放置的陈年腐朽木板，被不小心踏上的时候，不出意料地发出了清脆的断裂声，仿佛是人间与冥界桥梁的崩坏。
　　“哇啊！”MP5被吓了一跳，小小的模拟心脏模块砰砰跳，“你不要吓我啊。”
　　海德拉看着下水道砖石地面出了神，她想弯腰，沉重的背包限制了她的动作，不得不舍不得地放下包，将地上的东西捡拾起来。
　　“这里怎么会掉了一把枪？”海德拉疑惑，不用启动侦查面罩，她自己目视就能看出这是一把劣质的二手AK·47突击步枪，格里芬的前辈们教导过她如何从外表判断武器与弹药的质量——只用看上面的生产制造商信息有没有可恶的阿拉伯文就好啦。
　　弹匣是满的，似乎因为什么原因而遗落在这里，可能它的主人不久前还在。
　　只有锯子近战的她正好缺一把远程武器，虽说是刻着阿拉伯文的货色，可有总比没有好，海德拉不客气地将锯子别在腰侧，端起AK·47，升级过负重的她已经不是靶场上差点爆了前辈姐姐脑袋的弱鸡了。
　　然而她还是很在意为什么会有一把枪遗落在这里，似乎有某种预感，某种出于天性中，恍惚间的熟稔，在用她微微寒颤的身体告诉她，这把枪的主人所可能已经遭受的厄运。
　　“这把枪的主人去哪里了呢？”海德拉沉思，心智逻辑在运转，想着，她若有所思地看了看枪支掉落的地方，旁边那看似平常无奇的生锈污水管道。
　　平凡无奇的污水管道，散发着令人反胃的恶臭，肮脏颜色的污水汩汩流，在恶劣环境下生锈的金属管道壁呈现沧桑的土锈黄。看大小，似乎足够让一个成年人钻进去。
　　“别管那么多了啊，我们快点找路回地面吧，我感觉我们走得更深了。”MP5焦虑地说，幽暗狭小的环境几乎让出身民用的可爱自律人形崩溃，“啊啊啊，都怪你，带的什么路啊！”
　　不但被打断思路，听到MP5不负责任发言的海德拉也生气起来，叉腰指着对方指责：“哦哦哦，你还真好意思说，我在探路，你在干什么，居然连条路都记不住！你这么没用去咖啡馆当女仆算了啦！”
　　“唔！咖啡馆女仆，女仆的事情，能叫事儿吗？呜呜……哼！反正我就是在咖啡馆当女仆过，怎么着？我为人人，人人为我，大家都喜欢可爱小巧的民用人形啦，看看你，脏不溜秋，简直是泔水里捞出来的，恶心死唷！根本不会有人喜欢你的！”
　　“胡说！口胡！实力才是人形最重要的东西，前辈们最喜欢有实力的人了！看你小不丁点大，整天哭哭啼啼，瞧瞧你穿的跟圣诞节礼物似的，简直就是窑子里出来的假冒战术人形，诞生的意义就是为了勾引喜欢小屁孩的变态大蜀黍！你这么没用的人形我能不能请你去死一死啊？”
　　“你才是啊！丑陋肮脏散发恶臭的锯子鬼！呜唔唷！”
　　“小不点！小不点！没用的东西！呜呜呜！”
　　少女们在压迫的环境下，面红耳赤地相互争执着，怀着胆颤的心情不知不觉地前进。
　　殊不知，在那黑暗阴影中，有一个恐怖的存在已经注意到了她们。
　　“嘎……”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！再也不理你了！”
　　“哼！我才该说这句话才是……是，是……”
　　当她们一路争执，一路前行，不知不觉已经来到一个稍微宽敞点的空间。
　　然而，当争执中的少女们，看到眼前的环境时，她们的心智AI不约而同地在强烈的视觉冲击下变得一片空白。


35  异形vs铁血战士·第一部·上集
更新时间2018-07-25 19:48:29.0  字数：2547

　　那也许，就是地狱吧。
　　她们看到了，这血腥地狱的场景。
　　血肉，如油画颜料般构建了这副坑坑洼洼、以鲜血和死亡为主题的画面。
　　站在这个高台上的两人，则十分有幸或十分不幸地恰好俯视这整个地方。
　　前面那个人趴在围栏上，血液汩汩流，从深色的黑袍上面嘀嗒下来。他的后脑勺开了一个深邃的洞口，犹如深渊般，吞噬着理性。
　　蒸汽管旁边的人似乎很惊讶与绝望，自己身后似乎有什么人来了，他就保持着瞪大的双眼仰望天空，而他的下半身则是朝着地面的——截面暴露在空气中，彻底失去了支撑人体的作用，只有一条血淋淋的还勉强维系着两者。
　　那块“东西”是什么呢？
　　哦，原来是人啊，从左肩斜劈，将脑袋与右臂，包括半个胸膛都切了下来，能看到那触目惊心的横截面，失去了一半的心脏还不知道发生了什么，还想像往常一样有力跳动，输送生命……
　　“呜！唔呜……为什么，他们会这样子……”MP5捂住自己的呜咽不停的嘴巴，颤抖瞪大的眼睛，闪烁着恐惧的晶莹。如果她真的拥有肉体，或更像人类一些，必定会呕吐不止。
　　“太……太……厉害了。”海德拉茫然地环顾着极具视觉冲击性的画面，喃喃。
　　身为天生为战斗而设计的战术人形，她不像民用拥有那么多让hentai们感受温暖的仿生设计，她没有MP5用来体现小鹿乱跳的仿生心脏，没有她那丰富的分泌腺体，更没有为人类主人体贴关爱的心情……但这似乎也不能解释她当下为常人恐惧场面而陶醉的理由。
　　只有当那份天性的陶醉，转化为对其所代表的强烈威胁意义时，她才感到一种和MP5截然不同的相似恐惧表现。
　　“他们是谁？为什么都死在了这里？”
　　海德拉首先想到这个问题，这些人都穿着奇怪的黑袍，铭刻阿拉伯文的卡拉什尼科夫突击步枪散落在此地。她走过顺手大力拽过尸体僵硬的手握着的一个弹匣，为自己之前捡来的AK·47用。
　　“你，你竟然从这些人身上捡东西！”MP5惊恐地指着海德拉大叫。
　　“嗯。”
　　“他们都死了啊！”她的眼里泛滥着泪花。
　　“哦。”海德拉困惑，不明白她为什么这么大反应，一边扒拉着尸体的内脏，捡出一个看起来成色很好的宝石，擦都不擦就塞进自己装满珠宝的背包里，“有什么问题吗？”
　　看海德拉用手扒开血肉拿珠宝的动作，MP5恐惧的眼里好像在看一头突如其来的怪物：“你不可以这样！”
　　“知道了。”海德拉下意识地回应，其实意思就跟“点赞”功能和字面意义差不多——我知道了。
　　“你，你……你这个怪物！啊啊啊！”MP5大叫，让海德拉感到莫名其妙，她不明白，决定做更有意义的事情。
　　“是谁杀死了他们？”
　　残忍的创口吸取着常人的理智，用恐惧与恐怖散布深沉的黑暗。
　　影子、杂物、昏暗的光线，扰人的平常布景在此时化为了深邃的恐惧，不可名状的幽影似乎潜伏在每一片不可视的区域中，伺机磨砺自己的爪牙。
　　那完全不像人类武器能造成的创口，相比之下更像某种凶兽的杰作。
　　“切口如此干脆……”海德拉惶惶不安地端详着自己的锯子，惴惴不安思索，当它和那不知名凶兽的爪牙碰撞在一起时，是否能幸存下来呢？
　　她蹲在残破的尸体前思索着，用思考来安抚自己那为巨大威胁所恐惧的心情，于是丝毫没有察觉，身后阴影中那窥视着自己的存在……
　　“嘎……”敌意的嘶吼，滴落涎水的獠牙，在不可名状的黑暗中呢喃的，是忠实于杀戮的贪婪，要将肉体里那美味的、糯糯的、酸甜的，全部掏出来，大肆饕餮……
　　“啊啊啊！！”突如其来的尖叫将海德拉刚放松下来的心情再次绷紧了。
　　MP5颤抖的声音临近崩溃：“呜呜……呜呜，好可怕，好可怕，我不要待在这里了，我要离开这里！呜呜……”
　　“等等，MP5！喂！”
　　怪物，怪物……他们都是怪物！
　　她不害怕吗？她不颤抖吗？
　　恐怖片里才有的场景活过来了啊！
　　她竟然还跟没事人一样的，去，去做那种事情……
　　“呜呜呜……太可怕了……”
　　离开这里，离开这里……没错，才不是MP5的错呢！遇到这种事情……正常人都会跟MP5一样的吧！才不是因为MP5的错呢！能做出那样事情的人，才是怪物……都是怪物……
　　“哈……哈……已经跑够了吧？哈，哈……”MP5撑着膝盖喘息着，看似安静下来，没有掏血肉或各种奇怪声音的环境，让MP5感到一丝安稳与庆幸。
　　直到当她抬起头时，看到那残破不堪，半边成骷髅，另一半还带着仿佛逃出升天的喜悦神情的尸体，似乎在预言后来者们的命运。
　　“怎，怎么，会……”MP5难以置信地捂住嘴，恐惧地颤抖着，下意识地往后倒退，“为什么，这里也会有死人……呀！”
　　她碰到了什么东西。
　　什么尖锐的东西，抵在她如圣诞节礼物系红色蝴蝶缎带后腰上。
　　而她一路跑过来时却并没有遇见任何障碍。
　　“嘎……”近在咫尺的嘶鸣，提醒着受害者即将面临的命运。
　　“是，是谁！？”她带着对未知的极度恐惧，瑟瑟发抖地咬着四指，满怀不安地转过来……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”
　　响彻的尖叫惊醒了沉溺于这完美杀戮现场的海德拉。
　　“MP5！”
　　MP5出事了！
　　那个屠杀了这些人类的东西还在这里！
　　“MP5！MP5！快回答我啊！”
　　她焦急地大喊，端起AK·47向MP5跑去的方向追逐。
　　她在哪儿？它又在哪儿？
　　一处处的黑暗都在戏谑，一处处的角落都在嘲笑，那颤动、恐吓的声响是什么呢？每一动静都那么的令人胆战心惊。或许是老鼠的跑动，易拉罐的翻滚，腐朽木板的碎裂，哗啦的水声……或许都不是，它们都是不可名不可状的怪物搬弄出来玩弄受害者们的。
　　“MP5！MP5！”
　　“胆小鬼，出来啊！让我把你打个稀巴烂！”
　　“MP5，你没事吧？哈，我还以为你被那个东西抓住了。”
　　海德拉冲了进来，看到MP5面色苍白地坐在地上，不停地哆嗦，精神不佳，似乎没有受伤，海德拉顿时送了一口气，上去想搀扶起她。
　　“海，海德拉……”MP5颤抖着，咸鱼一般嘴巴一张一合，似乎是要诉说什么，却在巨大的压力下说不出半个字，只是她那被恐惧笼罩的眼睛愈发剧烈颤抖，吞噬理智的疯狂恐怖，她捂着嘴巴战栗着指向了海德拉身后，“海，海德……拉……它，它……”
　　“什么？”海德拉为之一愣，“唔！”
　　“嘎桀桀……”
　　冰凉的触感。
　　敌意的温度。
　　失败的感觉。
　　死亡的结局。
　　“什么……东西……”
　　死亡阴影的无穷恐惧吞噬着海德拉的心智逻辑。
　　诡异湿冷的爪子，架住了她的胳膊，黑暗的魔爪从身后按住铁血少女的额头，锋利的爪子在少女的额头上划出三道血痕，恶心蠕动的蛇信舌头紧紧缠绕住她苍白的咽喉。
　　【异形vs铁血战士·第一部·上集：异形的猖獗，结束，未完待续……】
　　【接下来继续回到‘少女与地下城’系列栏目……】


36  少女与地下城（六）
更新时间2018-07-25 19:49:11.0  字数：3031

　　【寻找有价值的生命，掠夺他们的精华。】
　　【完成进化，变得更加强大。】
　　它遵从本能而行，遵从本能而戮。
　　他们的基因是那么得可怜，除了那能喷吐火焰的棍子能稍微有点威胁性，其他则毫无用处——软弱的肢体，脆弱的表皮，低下的感知，只要吸取一点小小的教训，他们仍然是六号狩猎场中的开胃菜。
　　而这两个……
　　有点奇怪。
　　其中一个，能激发一种未知的蓝色光芒，在那光芒下，它居然丝毫无法伤害到这个看似比那些人类还弱小的东西。
　　而另一个东西，则带着一把有锯齿的棍子，从而让六号稍微警惕了点——虽然就结果而言没多大区别罢了。
　　就是很奇怪，这两个“东西”……
　　“射它！快打死它！”
　　“我，我，我知道了……”
　　看见那个因为恐惧而剧烈颤抖的东西，竟然向自己举起武器，六号向她尖锐地嘶鸣！
　　“嘎桀！！”
　　卓有成效，弱小的东西在强者的叫声下会慌乱，恐惧，她害怕得手中的武器掉落在地上，抱着脑袋蜷缩成一团，瑟瑟发抖。
　　“哇啊啊！好可怕……好可怕……”
　　“MP5！振作点啊！”
　　“不要杀我……不要杀我……”
　　那令六号无法触及到对方的蓝色光芒在恐惧的激发下似乎更加耀眼了一点，不过好在，看起来这个除了自我防卫便只会瑟瑟发抖的弱小“东西”，应该是丧失了攻击自己的能力。
　　“你这家伙……可恶的东西，放开我啊！”
　　“嘎嘎嘎……”
　　既然确认了安全，那么就该解决这个似乎有挣扎意图的弱小“东西”了。
　　她还想挣扎，努力地想甩开自己身后那笼罩的湿冷阴影，细腻苍白的肌肤紧贴着深邃釉质的黑暗光泽，狰狞的爪子牢牢扣住她的后臂，她咬牙切齿，满怀不屈，试图用还没被束缚的另一只手抽出腰侧的锯子来反击……但早就注意到的六号怎么可能如她所愿？
　　“啊啊！”海德拉惊呼，那身后束缚的未知事物竟然从后面压在她身上，压迫的力量让她不得不扑倒，那身后的怪物也随之压上，让才想爬起来的海德拉关节发出不堪重负的吱呀声，海德拉苦苦忍耐，终于发出痛苦的哀鸣，彻底战败匍匐在地上。那深沉的湿冷，散发寒气的坚硬锐物，顶在她柔软的腰肢上。猩红的蛇信如自杀者的绳索般缠绕住白皙的脖颈，带来窒息的恐怖。
　　“唔……呜唔……”
　　我这是要死了吗？
　　“好……痛。”
　　“嘎嘎嘎。”
　　少女的哀鸣，怪物的戏谑，呈露痛苦的苍白脸蛋与灰尘、污水的肮脏下水道砖石紧贴，血红瞳眸中燃烧的屈辱与愤怒几乎要焚烧一切，压迫者的魔爪不可抗拒地压入少女的秀发，将一切意志的激发无情湮灭。
　　“MP5，快……打死它，快打死它！”海德拉绝望之中把目光投向此时唯一能帮助自己的人，带上了一丝哀求，“求求你，救救我！”
　　而唯一能帮助她的人，却面带惊恐与懦弱，蜷缩在自己那杜绝一切的蔚蓝光芒下。
　　“不要杀我，不要杀我……我很可爱……请放过我，怪物先生……”
　　“…………”
　　那是什么感觉呢？
　　绝望？无助？失望？在如此屈辱的境地下仍然要面临肆虐者的玩弄！
　　还是屈辱与愤怒，发出弱者最后尊严的抗争！？
　　“啊啊啊！给我滚开啊！”
　　关节在挣扎，仿生肌肉在发出酸涩的哀鸣，在那压迫下，她要推翻这极度恐慌的威胁！
　　“呜唔唔——啊啊啊！”
　　我还……不能在这里倒下……
　　我要把赚到的钱，带回给PTRD前辈呢……弥补我的过失，让前辈们永远爱着海德拉……
　　我还能变得更强……让爱着海德拉的前辈们更承认海德拉……
　　海德拉愤怒地叫声，让六号都有些惊奇，她努力挣脱怪物的束缚，努力想后扭头，将那个带来屈辱的事物给记住。
　　她看见了，身后的怪物。
　　那是什么？是狼？是蛇？还是什么象征心灵深处恐惧的形象？它不可名状的形象难以言喻，仿佛排骨般瘦削的身形甚至会令人以为那是具骸骨，有散发釉质光泽的黑暗皮肤下，却拥有着长长猩红的蛇信与獠牙……
　　而最令人瞩目的，还是它那额头上所烙印的数字“6”。
　　“6，6……6！？”
　　六号……我记住你了，今日之事，我·日后必将百倍偿还！
　　一切才刚开始而已……我才……不会在这里结束啊啊啊！！！
　　我一定会回来……
　　咚。
　　少女的脑袋在压制的魔爪不可抗衡的力量下，与充满灰尘、污水的肮脏下水道地面重重接触，一下将海德拉一切的抵抗力都消磨殆尽。
　　撞击带来的眩晕，让位于头部的心智逻辑与中枢系统陷入硬件性混乱中，一时间她陷入了瘫痪状态。
　　而与一般生物所不同的是，身为战术人形的她，眩晕虽然瘫痪了她的身体，可她的意识仍然是清醒的，所以这份沉重屈辱的体会也愈发清晰透彻。
　　大约，这弱小东西的确是晕了。
　　六号狰狞地嘶鸣，摩挲自己的利爪，一般人看到也许会觉得十分恐怖，实际上那不过是它在为不解的事物困惑思索罢了。
　　它疑惑地望着这两个“东西”，一个恐惧地蜷缩在角落里瑟瑟发抖，一个则被它所制服，之所以没像平常那样杀掉她们，就是因为疑惑。
　　它的本能告诉自己，她们不是生物，她们没有丝毫能为自己汲取的基因精华，而丁点都没有就就很奇怪了……就它自己目前为止所见而言，只要是生物，都或多或少拥有一点基因精华。
　　不过，进化就是在不断地学习之中，将没见过的变成见过而且熟悉的，就达到它生存延续的目的了。更何况这两个弱小“东西”的威胁性也的确配得上她们那丝毫没有的生物基因精华。
　　她们甚至连狩猎前的开胃菜都算不上。
　　如此弱小，又没有精华可掠夺的东西，自然没有必要浪费力气——它早就学会别浪费力气在那些没用的小动物身上，有闲工夫不如去找那些更有价值的目标。
　　六号大概是离开了，“仁慈”地放过这两个没丁点用处的东西走了，还是踩着海德拉的脑袋扬长而去的，海德拉感受得清清楚楚，那份屈辱感也愈发强烈到要崩溃般。
　　混蛋，混蛋……我一定要杀了你！杀了你啊！六号！
　　悲愤的哭诉在她心中回荡。
　　【系统自我调节完成，心智逻辑硬件性瘫痪已恢复。】
　　“呜呜……呜……”海德拉摇摇晃晃地站了起来，脑袋与地面猛烈撞击的眩晕似乎已经消退了，可那份伤痛却永远不会消退。
　　“杀了你……杀了你……”
　　我一定会变得更强……强到能把一切你给我的屈辱都奉还……
　　“6……6……6……六号……”
　　今天你把我当蚂蚁一样放过了，你是怎么对待我的，我也要把你用过的方式用在你身上！
　　我会知道你的伎俩，知道你的能力，当下次再见时，你就别想有机会这么得意地走掉了！
　　“哈哈……哈哈哈！哈哈哈！”
　　对了……我要回到那个地方，我得先搞清楚，你是怎么干掉那些人的，我会把你的力量统统学过来，你对我而言就不过如此了！
　　我一定会杀了你的……一定……
　　少女带着诡异甚至疯狂的病态笑容，拿着血迹干涸的锯子，拖着脏兮与伤痕累累的身体，往过来的方向蹒跚而行，她的身体还没到要蹒跚的地步，让她这样做的，是此时与之相称的，饱受屈辱与渴望力量的心智……
　　“呐，呐，海德拉……”一个懦弱的声音呼唤着海德拉，“对不起……”
　　她不为所动，继续前行着。
　　“对不起……我那时太害怕了……我真的，真的动都动不了……”声音变得更惶恐不安了，充斥着无比的愧疚与紧张“我好怕……我不是故意不救你的！真的真的真的真的！”
　　她走得更快了，甚至从行动上就能感受到那无比的嫌恶。
　　“对不起，对不起，对不起！”
　　“海德拉！海德拉！”
　　“呜呜……呜呜……不要丢下我……我，我……”
　　幼小的女孩快步追上去，生怕被丢下不管：“你的包，你忘带你的包了！”
　　海德拉愣了一下，犹豫着，转过身，下意识地去拿住装满珠宝的背包。
　　“哈……”MP5松了口气，“还好……诶！？”
　　“哼。”海德拉咬牙，重重冷哼，把背包推进一脸懵逼的MP5怀里。
　　“送你了，我不要了，你也不用再向那些人找回你的钱了，你赶紧给我回你的咖啡馆当女仆吧！就你这样还黑暗世界的第二公主……真不要脸。”
　　“海，海德拉？海德拉，海德拉！！”
　　“对不起，对不起，我不是故意的……呜呜，呜呜呜……”
　　“不要……不要再丢下我一个人了啊……”
　　孤寂的下水道，回荡着女孩孤独一人的哭泣。


37  少女与地下城（七）
更新时间2018-07-25 19:50:32.0  字数：3032

　　【您获得了‘碎片·休伯利安号的甲板’。】
　　【恭喜您，完成了本次联动限定英雄之一的碎片收集，重复收集的碎片将在活动结束后以1:5的比例兑换为圣金石。】
　　【英雄·休伯利安号巨兽级战列巡洋舰（特典extra，等同SSR）】
　　跨越遥远虚空的间隙，来自另一个世界的人类战舰在他们天资纵横的马特·霍纳船长的驾驶下，前来为人类帝国的命运助阵。
　　种类：战舰
　　火力S
　　护甲S
　　能量S
　　机动性A
　　特性
　　大和炮：以极其强大的磁场力将核聚变能量束缚发射，足以摧毁一切事物。
　　折越引擎：异世界独特的折越技术能以十分迅捷、高效的方式瞬间穿越到另一个地方，而且因为不用穿越亚空间，完全无需担心混沌侵蚀或亚空间风暴之类的危险。
　　护盾立场：异世界人类的外星人朋友帮助休伯利安号应用了复杂有效的外星科技，能十分有效率地抵御伤害。
　　航空母舰：休伯利安号内的庞大机库可以生产与容纳数家小型战机为自己护航。
　　“…………”
　　信徒们匍匐在她的脚下，不敢仰视，瑟瑟发抖，感受着自己主人的怒火。
　　终于集齐了所有十二枚碎片，拥有其他玩家梦寐以求，属性如此优异的限时限定联动英雄，那冥冥中的存在仍然没有开心的意思。
　　在挥霍了足以让普通人家倾家荡产、家破人亡的钱财后，她却仍然没有抽到梦寐以求的SSR级混沌英雄，这让一向习惯了为所欲为、有求必应的幽暗主宰感到前所未有的愤怒与不甘！
　　“为什么……为什么就不能给我一个像样的战士啊啊啊！！”
　　空气在颤抖，大地在呻·吟，尘土激扬，愤怒的尖啸回荡在这宽广而封闭的地下空间中。这里的人们颤抖得更恐慌了。
　　除了有三个人。
　　“我已经受够了。”第一人嫌恶地拍打从天花板落在自己身上的尘土，漫长的等待让他的耐心消磨殆尽，他愤怒地指着那为众人所恐惧的阴影，“我TM抢银行不是来看你浪费时间在这些无聊的臭玩意儿上的，快点干你的活儿，一手交钱，一手交货！”
　　“嘿，嘿，安静点。”第二人担忧地看着第一人，生怕对方暴起杀人，让计划已久的成果与那凌驾凡人的美梦都泡汤，连忙拉扯住他，“我们再等等……”
　　然而他的同伴恼火地推开自己，继续怒火咆哮：“我们给你的人带来了这里的武器，教会你们使用它们，还随你要求去给你弄足够你抽奖抽到老死的钱！现在钱也已经到了，可你答应的东西在哪里？我不想再被束缚在条子和法律的框框架架里，我要这人人都尊敬我！我要他们都给予我应有的待遇！我不要我不要在苟且偷生！我要你能让我超越凡人的力量！”
　　第三人默默不语，眼珠转来转去，不时竖起耳朵倾听着阴影中那些有关游戏内容的疯狂尖叫，甚至听着还会幸灾乐祸地发笑——哈，成天戴在阴影里似乎也能让人变得跟非洲人一样黑！
　　当他们第一次遇见这个存在时，就很清楚地明白了这将是会影响他们所有人一生命运的会面，他们教她当地的语言，告诉她外面的花花世界，还想办法凑钱为跟她来的手下们买了一批临近报废的二手AK·47，然而最令这位强大存在满意或愤怒的，还是他好死不死地教她手机怎么使用，并恶趣味地安装了自己在玩的《fate：40K》。
　　“嘿，我在跟你说话呢！嘿……啊！”
　　“知道了知道了，烦死了。”阴影中传来不耐烦的声音，冥冥、有实质的黑雾将正怒不可遏地想冲进来的第一人吹拂出去，“你这么想要‘力量’，那就给你吧。”
　　“什么？喂喂，等一下……喂！啊啊————啊！！”
　　澎湃的潮汐，饱含阴暗气息的强大力量从阴影中喷涌而出，不顾对象意愿地涌入那个人的身体。
　　“啊啊！啊啊啊！”
　　黑雾缠绕，幽暗冥冥，呈现不知名危险力量的黑雾从他的五官涌入，痛苦窒息的咳嗽与呻·吟刺激着每一个人的神经。
　　“哦，天哪。”第一次见到这种超常理场面的两人惊呆了。
　　当变动结束的时候，雾气缥缈而去，被那股不可名状力量折磨的人跪倒在地上，气喘吁吁，似乎劳累不堪……然而他的精神，却前所未有的清明。
　　原本的五官，散发出幽暗的深邃光芒与气息，让两个惊惧交加的同伙感到，自己的同伴已经……不再是他们认识的那个人了。
　　很快，他们自己也将不是原来的自己。
　　他们……将脱胎换骨。
　　“这股‘力量’……这是力量！这是我的力量啊！哈哈哈！”他兴奋地咆哮着，为前所未有的自由而狂妄，这时那充斥着不知名力量的黑雾对剩下的两人如法炮制，在惨烈的痛呼声中，他们三人终于获得了梦寐以求的“力量”。
　　“现在满意了么，我的使徒们？”未知的阴影中，手机屏幕的光亮隐约透射出来，幽暗主宰的语气十分不耐烦，“既然闲着没事干，就别打搅我壮大自己的世界，这里还有十多个漂亮的花园世界等待我的混沌大军去征服呢。”
　　“明……白。”
　　“既然你们这么闲……我的使徒们，现在去帮我一个小忙，我感觉到了，有一个狡猾的小家伙，它杀害了为我清理家居的信徒，你们去把那个狡猾的小东西抓过来，我对它有点小兴趣~~”
　　“它是什么？”
　　“一个狡猾的小家伙，你们见到就知道了。”幽暗主宰只是用不耐烦的语气敷衍才获得自己力量的使徒们，“用我赐予你们的力量，把那个胆大包天的小家伙揪出来吧。”
　　“我们会让您满意的……主人。”
　　…………
　　血腥地狱的场景。
　　血色，血肉，如油画颜料般构建了这副坑坑洼洼、以鲜血和死亡为主题的画面。
　　趴在围栏上的尸体，血液已经流干，与深色的黑袍凝结在一起。后脑勺的深邃洞口，脑浆已经流光了，残留物与碎骨夹杂，吞噬着理性。
　　蒸汽管旁边的尸体，那很惊讶与绝望的表情已经僵硬冷青，他就保持着瞪大的双眼仰望天空，而他的下半身，彻底失去了支撑人体的作用，只有一条血淋淋的残余还勉强维系着两者。
　　干净利落的尸块，从左肩斜劈，将脑袋与右臂，包括半个胸膛都切了下来，能看到那触目惊心的心脏横截面，失去了一半的心脏，输送干了最后一滴鲜血，无法循环的它已经不能跳动……
　　七八具尸体零零散散地落在不同角落，无声诉说着这里曾经发生的凄惨过往。
　　海德拉冷冷地环视这个惨烈的环境，此时她的心智AI不会对这样的环境有任何非理性的反应。方棱铁血的侦查面罩将心灵的窗户深深遮掩，大功率的扫描将这里的一切证据都录入到数据库中加以分析。
　　他们是怎么死掉的呢？到底发生了什么，才让拥有武器的他们，在面对一个完全没有远程攻击手段的怪物面前，一个不剩地死光？
　　怎样才能让这里的人全死光，死得快，死得妙，死得越干净越好？
　　好想知道啊，好想做到啊，好想杀光他们啊，拥有做到那个怪物同样事情的能力！将那不可饶恕的屈辱俱数奉还给那头怪物！
　　六号，六号，该死的六号，你是怎么杀掉这些人的呢？好想知道啊，好想做到啊……
　　咦，没有子·弹？他们没有一个人在这里开枪……难道，他们是在毫无察觉的情况下被杀死的吗？
　　如果他们不是小聋瞎的话，六号一定移动得很安静吧。
　　安静，安静，静悄悄……海德拉，慢慢的话……能做到。
　　所有的伤口都是从后面造成的呢，如此干净、细微、无法察觉的偷袭……嗯，除了利器锋利的缘故，避开骨骼从软弱缝隙切入的方式也很巧妙。
　　在这方面，我和六号是不同的，它的利器或许能切开这些东西，可我拥有的只有锯子，如何才能用自己的方式悄悄击杀，是我要考虑的……
　　这些人为什么都如此分散呢？是习惯吗？是太笨了吗？
　　还是……被引诱了呢？
　　声东击西，我明白了……
　　六号啊，六号，这就是你的“力量”么？如此完美的猎杀，如此美丽的血花……就是你的力量啊。
　　也许，你也在格里芬的话，也会是我所敬仰的前辈之一吧，这样，海德拉就有理由去努力获得“小六前辈”的爱与认可了。
　　可惜你是敌人，这样，你的力量，海德拉就不客气地取走了啦。
　　你引以为傲的“力量”，就会成为你的墓碑……
　　这时，隧道深处的嘈杂将海德拉从拼命的学习吸取与陶醉中唤醒，数量庞大的脚步声与弹匣、枪支的碰撞声在封闭环境下回荡着。
　　“为了幽暗主宰！抓住那个杀害了我们兄弟的凶手！”


38  少女与地下城（八）
更新时间2018-07-25 19:51:08.0  字数：2452

　　一群黑袍信徒拿着主人赐予他们能发射狂热致命火焰的力量，获得主人的旨意后气势汹汹地往这里赶来，见到尸横遍野的场景后，给他们躁动的热血瞬间泼了一盆凉水。
　　“没看到敌人。”前面的人惊骇地说，“他们都死了。”
　　“他们……是怎么死的？”有人问。
　　“大概……被野兽杀死了，是啊，嗯，被杀了。”犹豫的声音回响在狭小幽暗的空间里，“没错，所以死了。”
　　他们经验不足，阅历不深，除了狂热虔诚便一无是处。也许让那些家族的卫士们，或者地位低下却武艺高强的武技长来这个惨不忍睹的案发现场能看出些端倪……可惜他们只能崇拜自己的主人。伟大的幽暗主宰麾下无数，在玩弄的巧合下，却偏偏只带了他们这群没什么能力却相对更接近她的人。
　　“我们还是等等使徒大人们吧。”
　　“是啊，是啊，使徒们才被主宰赐予了力量，他们一定能轻而易举地杀死这个怪物。”
　　这样的声音逐渐在人群中响起。
　　然而这话却激怒了更多虔诚的信徒。
　　“背叛者，你宁愿相信那些外来人？”
　　“他们对主宰毫无虔诚。”
　　“他们讲着必定不属于世界任何一个角落的语言。”
　　“他们靠着蛊惑的伎俩才博得主宰的厚爱。”
　　“而你们，却相信他们？”
　　“我们不能把机会让给这些蛊惑者，身为幽暗主宰真正谦卑的仆人，我们自己能抓到那个侵犯了主宰威严的怪物！让主宰看到那些毫无虔诚的无能蛊惑者完全没有真正的仆人那样有价值！”
　　“去找到那个怪物，它一定在附近！”
　　“主人至高！”
　　气势汹汹的信徒们便迅速地开始搜寻那个残杀了他们兄弟并冒犯主宰的怪物，采取了看起来很没办法很傻很笨很无脑也只有这种办法的办法——分头行动。
　　…………
　　他们是什么人？
　　在难以察觉的阴影中观测这里的海德拉，在思考这个问题。
　　他们的穿着打扮和这里的尸体一样——他们是来复仇的。
　　他们在寻找六号。
　　海德拉抬起闪烁着的血红机械瞳，那明亮的光芒似乎清扫了阴霾。
　　可是六号不在这里——或许六号也在这里，只是同样在难以察觉的阴影中窥视这里。
　　海德拉戴上侦查面罩，大功率扫描一切生命的迹象。
　　除了这些人，没有其他的存在。
　　看来这里只有海德拉和这些前来向六号复仇的人了。
　　可是六号不在这里，这里只有海德拉。
　　惨死的猎物们都“活”过来了，一切回到了最初的状况。
　　杀戮的猎场，待宰杀的猎物们，以及……一个渴望力量与杀戮的猎手。
　　而海德拉想成为猎手。
　　猎手、猎物和猎场……当三者同时聚在一起时，结果不就很明显了么。
　　“咯咯咯……”
　　冥冥中似乎回荡着少女的轻笑。
　　…………
　　地下，下水道，废弃的地道，外来者永远无法想象其中充斥了哪些魑魅魍魉。
　　他抚摩着下水道被水泥衔接填实的完整砖石块，感慨这些砖石的工整与坚硬，这样的工艺即使是地表上的能工巧匠也难以如此大量生产出来的。
　　不但这建筑工艺令他惊叹，这里的肮脏程度同样令他感到震惊，他以为自己生活在地下，侍奉伟大的幽暗主宰，忍受怪物们的粪便与呕吐物已经够了不起了，直到闻到这里流淌的河水才晓得什么叫地下——如果新晋的使徒大人们乐意的话，则会告诉他，那是除了怪物粪便、呕吐物以外还混杂了生活垃圾，像是腐烂食物酸臭和劣质塑料袋分解，加上废电池泄露，核辐射残留，还有元素工业与化工业污水排放，这些东西混合的结果。
　　他不怕死，为了至高无上的幽暗主宰，他愿意奉出生命，可令他不能容忍的是，一群莫名其妙的蛮夷，居然获得了主宰的认可，成为他毕生愿意为之实现成为的使徒！他们用着蛊惑的伎俩博取主宰的欢喜，甚至还用他们的粗鄙语言亵渎主宰大人的尊口！
　　他们原始的、混沌般的凡人无法理解的粗鄙言语，只有以主宰大人那无上的智慧才能迅速理解，与之建立交流。可正是这样，这些假冒使徒就越能肆意妄为地让伟大的主宰疏远她真正的仆人，而无法理解其蛮夷思维的信徒们将只能眼睁睁地看着他们得逞……
　　不能再让这种情况继续下去了！身为真正的仆人，我必须学会他们那亵渎、无解的言语来对抗他们，哪怕会被那粗鄙、混沌、不可名状的无解言语伤害也在所不惜！我必须……
　　他看到了地上的尸体，同样穿着黑袍信仰幽暗主宰的信徒，此时整个喉咙都被残忍地割开，四仰八叉躺在地上，喉咙鲜血汩汩成泊，眼里满是对死亡的恐惧。
　　他哆嗦了一下，打了个寒颤，阴冷的气息从尾椎用上脑髓，随后他狠狠地咒骂自己的软弱，用发抖的大腿爬起来，再咒骂地上曾经的“同教兄弟”……再也不是了！幽暗主宰憎恶软弱，蔑视无能，被杀死便证明了自己的废物，是所有人的反面教材，该被无情抛弃的垃圾！
　　“我会找到你的，怪物。”他颤抖地说着，身为很少经历战斗的泛信徒，他不受主宰力量的庇护，没有能保护自己的武力或魔法，恐惧在侵蚀他的生理，唯一能依靠的只有手中主宰赐予他们的武器，与有幸杀死怪物后金银财宝无数后宫如云权力地位攀升走上神职人生巅峰……
　　“怪物，出来啊，让我瞧瞧，你是什么模样……唔！！”
　　啊，他看到那个怪物的模样了。
　　真是出乎意料，竟然是一位如此娇小的少女，银灰色的马尾随行抖擞，苍白的肌肤好像失血一般，血红的瞳孔里闪烁着漂亮而令人不安的光芒。
　　“咯咯咯……”她在笑，笑得很可爱，银铃般的笑声回荡在自己的耳畔，逐渐变得深邃、冥冥、嗡鸣连绵，笑得骇然……
　　这就是怪物吗？
　　真是出乎意料的样子啊。
　　不过……
　　她为什么手上拿了把锯子？
　　那锯子上的血迹与碎肉是谁的呢？
　　啊，是我的啊……
　　“咯……咳咳咯……”他捂着自己割开的喉咙，瞪大了眼睛，徒劳地想把那裂口给合上。力气、精神与血液一般化为风中残烛，他单膝跪下，热血顺着脖子与双手汩汩地往下淌，让他的黑袍的颜色更加诡异与深邃。接着他支撑不住，另一边也跪下了，双膝跪地，用力与无力地掐自己的脖子，几乎要掐死自己，迷惘、恐惧、不甘，无数的复杂情绪从眼里流转，而每当那灵魂的光彩暗淡一分，眼神所包含的情绪便单纯一分……
　　原来……我这一生都在庸碌啊。
　　想明白了这点的时候，他眼里的神采也只剩下一分了，那份情感……更是单纯到一点。
　　最后信徒松开了沾满鲜血的双手，掐死了自己，双膝跪地，向后仰倒，当脑勺碰撞地面叮当声响之际，也是灵魂回归死亡怀抱的时刻。为不甘所瞪大的双眼，逐渐合拢，瞑目……
　　“咯咯咯……下一个，是谁呢？”
　　骇人、不可察觉、宛如幻听般的少女笑声，回荡在这个为恐惧、黑暗、不安所缠绕的地下。


39  少女与地下城（九）
更新时间2018-07-25 19:52:40.0  字数：3119

　　世界上最厉害的猎手是谁？
　　有人说，最厉害的猎手，必定是那用最简单、平常、意想不到的方式，作案后甚至根本没人会以为这是一场谋杀的杀手。
　　有人说，最厉害的猎手，肯定是无比强大，能屠戮一切强敌，将所有见到自己的人都杀光就没人知道自己潜入了的刺客。
　　还有人说，最厉害的猎手，一定是最寂静悄然，入堡垒如入无人之境，对他人而言犹如那缥缈不存在的空气一般的幽灵。
　　那么最令人恐惧的猎手呢？
　　自然不是杀手，毕竟人们都不知道人是被杀的；也不是刺客，毕竟无论强大到何种地步，人被杀，就会死，能光明正大出现就起码知道自己在面对什么样的东西；而幽灵稀薄的存在甚至不会给人带来异常的感觉。
　　而那看不见，摸不着的，明确告诉你，鲜血与死亡就在你身旁不注意的角落，并一个个将它降临在自己熟识的同伴身上，以玩弄为乐，以残杀为趣，那带来不似人感觉的阴森怪物，无异是最恐怖的……
　　“咯！咳咳咯……咯呃……”
　　一声黑暗中的喉头呜咽，与液体流滚的声音，惊醒了旁边的人。
　　“什么声音？”
　　当他转头的时候，只看见自己的同伴捂着自己似乎被某种锯齿般残忍的事物割破的残破喉咙，缺氧的血丝布满突兀的眼球，正咽下最后一口气。
　　“哦，主人啊，发生了什么！”他惊恐地倒退，被同伴的惨死吓到了，忽然有人重重地踹在他的后膝关节上，力量大得让他脱臼，他哀嚎，不住单膝跪下，在他叫出第一声的时候，一把散发血色与腥味的钢锯抵在他脆弱的脖子上，“什么？哦，不不，不，不……”
　　嘎啦——
　　“咯咳！咯——咳。”
　　尸体软倒在地。
　　“哈……哈……”少女微微喘息，血色染红了她银灰的秀发与苍白的脸蛋，失血般的苍白与真正的血色相衬映，有了一股妖异的诡魅。
　　第一次利用从调查六号的作案现场学习到的技巧，进行这种自己前所未有的战斗体验，让海德拉感到一种不一样的快感，就是那令人热血沸腾的正面战斗所欠缺的——在同样享受血肉飞溅的画面下，悄然无声地接近，掌控他们的生死，当利刃加之脖颈时欣赏他们眼里的恐惧神色，那化身未知，感受恐惧的方式……是多么令海德拉难以忘怀！
　　“不够，不够，海德拉还想要更多！哈，哈，哈哈。”不清楚到底是在喘息还是在欢笑的声音，她低头望见自己的手，已经被热气腾腾的鲜血所沾染，“这就是力量吗？六号所一直享受的快乐……哼，真是狡猾，一个人享受了这么久，我居然现在才知道，拥有这种力量是多么的快乐啊。”
　　她还想享受更多，以后也是，可惜她对这股“力量”的掌握并不熟练，收割他们的生命只是迈出的第一步，而且她必须掌握这股“力量”强大到能对六号以其人之道还治其人之身的程度。
　　她明白自己的缺陷，她不够成熟。
　　同样她明白自己的优势，她拥有侦查面罩，能轻而易举掌控所有人的一举一动，同时她还有战术迷彩，短暂地凭空消失在空气中得以接近任何人。
　　而她的武器……她很痛心，无论如何，锯子都不是一个能方便暗杀敌人的武器，也许离开这里后该考虑换一把，起码不能在这种情况使用。
　　“下一个~会是谁呢？咯咯咯~~”
　　幻听般的轻笑声，少女的身影在轻微的电流萦绕下消失无踪。
　　“你听到了吗？好像有人在笑。”
　　“我什么都没听到。”
　　“你闻到那股味道了吗？这里的血腥越来越浓。”
　　“我以为这里一直就这样。”
　　“傻瓜，那是新的味道！更浓郁的味道！你知道那意味着什么吗！”
　　“我不知道，你狩猎过，你比较懂。”
　　“更多的味道，更多的血！意味着有人死了！”
　　“葛多！斯里兰卡！多摩……”他们开始呼唤彼此的名字，陆陆续续有人应了，但有几个却没了声息。
　　“都醒醒，那个怪物来了！我们有人死了！”
　　在幽冥中的海德拉听到不住怨恨地咬牙：“可恶。”
　　她干掉的人可是她精打细算避开所有人的耳目才进行的，结果他们居然还是发现了……他们是怎么发现的？海德拉不知道，她听不懂这些人的语言，只能从语气听出他们已经发现了尸体。
　　不过反正是迟早的事，而且这样也好，海德拉也很开心，因为恐惧的气息已经弥漫开来了。
　　“还差一点……嘻嘻。”
　　海德拉小心翼翼地注视自己的能量表，尽可能让自己移动得缓慢，她的战术迷彩立场会根据她的行动幅度而消耗，如果在正面战斗那种高强度运动下，她的能量三两下就消耗光了。
　　“去看看他们死哪儿了。”敌人开始为寻找失踪的伙伴再次分散开来，但相比才来的时候，他们都进入了警觉状态，她不得不更小心。
　　“该死的怪物，给我出来。”
　　“我会把你的脑袋献给主人。”
　　“像个战士一样堂堂正正地面对我！”
　　终于，在能量消耗小半过后，她绕到了队伍的后方，关闭立场，依靠掩体来躲避视线。
　　海德拉体型娇小，不过快到一米七而已，要对付体型更高大的成年男子，她必须采取上位手段，或是让他们“矮下来”方便自己。
　　“唔！咯咳咯——”踹他们的后膝关节是最直接有效的办法，这个时候她就能轻而易举地用锯子锯开装满漂亮颜色液体的脖子。
　　“再来，还要更多……”
　　“海德拉，要变得更强……咯咯咯……”
　　从背后缓慢接近，将一个又一个落单的人给悄然终结，还差三个人。
　　“嘿，大家伙，我找到他们的尸体了，我们……哦，主人啊。”当他们转过头的时候，便发现了身后发生着的事情——一个不明者正捂着他们一个同伴的口鼻，用一把锯子残忍地割开他的喉咙。
　　被……发现了？
　　海德拉的心智逻辑忽然有点当机。
　　不被发现地干掉敌人的确是很快乐的感觉，可在众目睽睽下受注视曝光的感觉就不那么美妙了。
　　而且她又又又想起一个很悲剧的事实——敌人，不但是能为她带来快乐的东西，更是会杀死她的。
　　“杀了怪物！为他们报仇！”
　　“啊啊啊！！！”
　　致命的尖梭扑袭而来，将砖石、混凝土打碎，金属的霹雳声同样带来刺激与恐惧，海德拉扑倒在墙角后，吓得瑟瑟发抖。
　　“怎么办怎么办怎么办？要死了啊……”
　　从分析六号行为得来的经验根本没有关于如何在被发现后逃跑的事项。
　　“感受伟大的幽暗主宰赐予我们的力量吧！怪物！”
　　“你会变成无用的垃圾。”
　　“你该为自己的冒犯后悔！”
　　为了行动方便，她没有携带任何的枪支，此时就算想要抄起敌人的武器来还击，她现在被也被弹幕打得头抬不起来。
　　完蛋了完蛋了完蛋了！呜呜，海德拉不想死啊……
　　信徒们继续倾泻着让怪物瑟瑟发抖的火力，徜徉得意，然而这样强大力量的享受过程只有短暂一会儿，他们便纷纷哑火。
　　“为什么它失效了？”
　　“我的也是，它难道坏了？”
　　“不……主宰收回了赐予的力量，我们……我们……”
　　他们为什么停火了？
　　海德拉呆愕片刻，便明白是他们三个同时打光了子·弹，大好时机，更待何时？她连忙冲出墙角，朝那尸体身上的AK·47冲过去。
　　“嘿，我记得使徒教过，我们要将身上叫‘弹匣’的东西换上才行。”
　　“不早说！等等……怎么换？”
　　海德拉抓住了AK·47突击步枪，根据从网上下载的盗版【麻瓜也能成为突击步枪战术人形的基础数据库】的内容，下意识地检查枪支，发现居然没拉栓，赶紧拉栓，害怕颤抖得差点把弹匣弹出来。
　　“把原来的弹匣拔下来再换上！”
　　“哦……哦……哈！怪物受死吧！”
　　咔哒。
　　海德拉的心智AI快紧张爆了，当听到那枪膛空壳的天籁之音时，无穷尽的喜悦与力量涌入她的四肢百骸，将AK·47对准了前方。
　　“为什么还是不行！？”
　　“我不知道！哦，哦……对了，还要拉栓！”
　　海德拉的AK·47对准了不知为何拿着自己打空了的枪支不知所措的三人之一，她不明白对方为何如此，也没空知道，她只知道，现在不是敌死就是我活。
　　“拉栓？什么是栓？”
　　“对！拉栓！就是——”
　　噼里啪啦。
　　【AK·47的傻瓜使用指南教程】提前结束了。
　　“呼……”海德拉惊险地叹一口气。
　　这次不知道为什么她活了下来，可她不能永远这么好运。
　　她还要继续学习，继续强化，变得更加厉害。
　　海德拉明白，她的路还很长。
　　然而正当海德拉想坐下休息喘气时，下水道的遥远方向又传来了回声。
　　“我听到了枪声。”
　　“我们买的那批AK不会炸膛吧？”
　　“与其关心这个，你不如担心那帮土著会不会忘记换弹匣还赖在咱们头上。”
　　“怕什么，现在的我们……”
　　“已经不一样了啊。”


40  少女与地下城（十）
更新时间2018-07-25 19:54:54.0  字数：3686

　　谁来了？
　　海德拉戴上侦查面罩，用所剩不多的电量再来了次扫描，这次获取战术情报后，她便无法再有充足的能量来进行光学迷彩隐形了。
　　在不远的通道，出现了三个人影，他们看起来就是平常的人。
　　但海德总有种不详的预感——真奇怪，明明是被制造出来的机器工具，也会有预感这种东西——大概是从无数的信息中捕捉到那不合逻辑的冗余吧。在这种不祥冗余的驱使下，海德拉切换成热成像模式。
　　似乎没什么区别。
　　唯一有问题的是，那热成像所呈现出的人影，是不是有点亮过头了呢？
　　九幽之蛇潜伏于冥冥中，冷冷窥视着出现的三人，同时估量他们的威胁程度。
　　【战力分析，人形，人类X3，武器：M249轻机枪、M4·A1突击步枪、USP自动手枪。】
　　【前方侦测到不明能量波动，威胁度……无法估量，无法判断，需要更新情报库。】
　　只要是会动的东西，就可以把他们杀掉吧。
　　海德拉在面对无法理解的事物时，心智泛起了一阵无名之火，又不禁更加紧张与谨慎，收敛自己一切可能被察觉的举动——呼吸和心跳也是，对自律人形来说这些生物必须的功能无非是让她们更像人类罢了，停用功能顶多会让仿生器官与心智AI不好受一会儿。
　　她看到了，那三个人。
　　“哇哦，这里还真是壮观。”第一人环顾了下这血流成河的场面，不禁倒吸一口凉气，“到底发生了什么？”
　　“你不会想知道的。”第二人瞅了瞅，爬上高台，把断成两截肠子挂在栏杆上的尸体踹下去，打开机枪脚架，将狰狞的M249轻机枪架设起来，射程视界俯瞰整个下方，“让我们干完这一票，然后溜得越远越好，我一点也不想再来到这个地方。”
　　“怎么，你怕了？”第三人玩笑地说道，举起手枪检视机枪俯瞰可能漏过的角落，“你之前还叫那东西‘主人’呢，你看那多合气氛，‘阴森的下水道，不可名状的邪神与他的信徒在鲜血的献祭中收获强大的力量，众人为那无上的意志而崇拜’……”
　　他用古朴、深奥、做作的口吻讲述，好像在讲中古奇幻故事。
　　“我再也不想听见任何有关银行、异世界、稀奇古怪的魔法什么的事情了，你明白吗？哦……还有充卡充值。干完这一票，我们就分道扬镳。”
　　“都安静点，我耳朵里全是你们恶心的声音。”第一人扭头大喊，手中的M4·A1突击步枪扫视周遭，“我觉得我好像看到了什么。”
　　“那一定是你眼花了。”
　　“你不觉得我们现在说的话很像恐怖片里的那些傻·逼倒霉蛋吗？”=
　　“那我说我今天要回老家结婚你会不会很惊喜？”
　　“艹。”
　　海德拉流窜于视线的夹缝中，被其所动态标记的三人一举一动都无法逃脱她的眼睛。
　　而威胁最大，首当其冲要解决掉的，自然是俯瞰全局的机枪手。
　　她悄声无息地缓慢移动，从对方的视线死角里攀登上高台，缓缓地靠近，九幽之蛇的利牙向毫无察觉的敌人伸出了死手。
　　可每当她靠近，那份不安就愈发强烈，即使当锯子已经在他身后取出时也是。
　　不管那么多了！
　　海德拉用力踹向机枪手的后膝关节，这样能迫使他跪下跟自己身高相同，以便将其割喉……
　　可是当她接近，一脚踹到他身上的时候，一股莫名的力量瞬间爆发，将她震荡了开来！更严重的是，与震荡相伴的还有一股未知的能量波侵袭了海德拉！
　　“咳呃呃！”
　　【警告，未知干扰，未，未，知，知干扰，请，请远离干扰源……】
　　居然有护盾……是电磁脉冲吗！？
　　据海德拉资料库中所知，士兵们有时会使用能量护盾来保护自己，这种能重复充能并防护全方位攻击的立场装置是十分流行的产品，可因为就算是最次的能量护盾也要十分高昂的价格，维护费用亦不菲，所以格里芬目前并没有这种东西。
　　能量护盾一般分为两种，一种是恒定型，它可以长期维持自己的防护，在挨几颗子·弹破碎后再渐渐充能；另外一种就是临时型，这是一种不流行的能量护盾，因为耗能巨大平时不会开启，当手动开启时便会以极其大的功率调动能量，短暂时间内澎湃的能量足以抵御大多数武器，甚至是战术导弹的攻击，成为无敌！比如MP5身上就装备了这种装置，不过因为没有泛用性，市场上流通的几乎都是恒定型能量立场。
　　而有些护盾除了防卫自身外，可能也有些额外的能力，比如在靠近时自动吸取附近的电力补充，在受到攻击时折返诸如子·弹一类的小型飞行物，甚至是在护盾破碎的时候爆发能量新星冲击周遭的敌人，因此出现干扰系统的电磁脉冲也不是不可能。
　　可是……这不是电磁脉冲！如果是电磁脉冲，还无法伤到身为电子战人形而天生有反电磁脉冲设计的海德拉。
　　【警警警告，基础硬件遭侵蚀，2333333……3.78%非关键软性损伤，自我检修系统启动中……故障问问问题不在检修数据库中，请……找专业维修人员并更新更新更新更新检修系统数据库……】
　　“呜唔唔！！”
　　海德拉一时间失去了方向感，视界出现紊乱的花屏，杂乱冗余数据代码不断冲击着少女的心智逻辑。当那护盾破碎的碎片击中海德拉时，不明的事物缠绕上海德拉的身体，被击中的伤口便得乌黑，散发不可名状的黑气，沿着生理电解液血管感染蔓延，内部的部分微型电路芯片板也被不可名状的事物侵蚀了大片可怕的黑暗。
　　这股力量到底是什么？竟然如此可怕，又前所未见。
　　“因为元素对器械的干扰与侵蚀，就相当于生物在充满辐射的地方生活，在高浓度地带像我们这种自律人形一刻钟支撑不到就会死得很难看……”
　　“只要升级对元素的防护措施就好了，去元素浓度越高的地方，越高等级的元素防护就能保护你身体更久……”
　　当下的遭遇让海德拉在数据冗余的混乱眩晕中，想起了MP5——那个懦夫——曾跟自己说过的信息。
　　“这就是‘元素’对人形的威力么？”在被黑暗护盾碎片震荡开的一瞬间，海德拉已经思绪万千，在如此紊乱的数据眩晕下，电流紊乱功率提高的瞬间，让海德拉产生了一种虚假的反应提升，这时间流逝都变得如此缓慢，以至于能看清，机枪手身上震荡开的碎片所萦绕的波动，那由内而外缠绕在机枪手身体上的黑暗雾气，以及他惊讶、呆愕、随后猖狂的大笑。
　　“啊哈，原来你在这里，想夜袭我么，小鬼！”
　　M249班用机枪弹链旋转，火舌飞吐，滚烫的金属弹壳不断飞出，怒火咆哮，尖梭狂骤，能将她瘦小的身子彻底撕碎。
　　“哈……呜唔！！”眩晕与痛苦，摇头晃脑，她浑身颤抖，挣扎与痛苦的神情呈现在那娇俏的脸蛋上，为冷却身体而分泌的冷却汗水如雨滴下，水晶般透彻的机械血瞳中闪烁着紊乱的数据流，海德拉以对身体十分勉强的掌控权限踉跄而行，用颤抖的双手撑过围栏把自己从高台上翻下去。
　　弹雨纷飞，火花迸发，死亡威胁紧随其后，当她正要翻过围栏的时候，一枚子·弹击中了海德拉的后背。
　　“啊啊！”少女痛苦哀鸣，从高台上翻下摔倒在地。
　　机枪手端着大枪来到围栏边上朝下扫射：“那头怪物在这儿！”
　　“哼呣……”也许是因为外来的冲击，也许是因为疼痛刺激加速了心智逻辑的自我调整，海德拉勉强恢复了一些对身体机能的掌控能力，她咬牙切齿，眼里充满不屈的怒火，拾起自己的锯子与事先安置摆放的AK·47，在弹雨将自己撕碎前一瘸一拐地走进拐角，“我才不会死在这里。”
　　另外两人被同伴的枪声给惊醒了。
　　“她在那儿，她跑了！”
　　“一个女孩儿？”
　　“她刚才偷偷摸到我后面，还拿着把锯子！”
　　“你一定是在开玩笑。”第三人感到好笑，摇摇头，“你一定是疯了才会觉得这么一个小家伙是能杀了十来个异世界疯子的怪物。”
　　说着，一发7.62阿拉伯弹从他脑门上咻过去。
　　“艹艹艹！她有枪！”
　　“哼呣……”海德拉忍受着身体的异常，以对机械工具来说似乎很可笑的“毅力”来支撑着自己的逃亡，时不时躲在掩体后面用卡拉什尼科夫突击步枪转身还击，为自己的逃跑争取时间。
　　至于拖着这么一副说不定自己半路就会晕倒的身体，究竟能不能逃掉……海德拉不知道，也不想知道，她的心智AI中只有一个强烈的意念。
　　“我还不能倒下……我要变强……强到让前辈们认可我，喜欢我，爱上我……承认我啊啊！都请给我死一死吧！”
　　随主人一直咆哮的尖梭漫天飞舞，从追击者的身旁飞过，他们稍微低了低头，便无视了这没有准头、仿佛是昏了脑袋的人才会的乱射。
　　“她受伤了，她跑不远的。”有人看出了她的颓态。
　　“掩护我，我去搞定她。”
　　机枪手打开脚架，弹链旋转，无比凶残的火力将砖石与混凝土打得粉碎。
　　第三人举着USP自动手枪，冲向怪物附近的拐角掩体。
　　“小心手雷！”他大叫。
　　其他两人疑惑不解：“你在搞啥笑，我们可没带手雷。”
　　“现在有了。”匪徒隐蔽在墙角后，探出脑袋，戏谑地瞟了眼正无用开火的怪物，放下枪，抬起双手，黑色雾气般萦绕的黑暗力量从指间如丝而抽，如烟而缈。
　　“我才……不会……在这里倒下……”少女竭尽全力地扣动扳机，暗影的纹路从电解液血管蔓延，已经干扰到她雪白的脖颈，触目惊心的黑线倘然浮现上少女那充满痛苦与不屈的脸颊，“我还要，海德拉还要……更多……更多的爱……要更多的……幸……福……”
　　“来吧，来啊，见识一下‘超级英雄’的神奇妙妙精灵球。”狂热期盼的注视，某种事物在他聚精会神的引导下形成，从缥缈雾气般的不详气氛，逐渐化为凝结的、有实质的、散发真实威胁性的暗影之球！
　　“更多……我还要，还要……”她神志不清，雪花与数据流占据了所有的视线，与盲人无异，她仍在下意识地掏出弹匣，向一切阻挠她的敌人射击。
　　“去死吧！怪物。”散发浓郁暗影气息与不详征兆的影光之球，向着海德拉发射出去！
　　“我不会死啊啊啊！！”从轻机枪的死亡弹幕中站起，犹如命运誓言般的疯狂与热诚，突击步枪的尖锐火舌向前方的一切宣战——


41  少女与地下城（完）
更新时间2018-07-26 23:18:44.0  字数：4174

　　懦夫。
　　不要脸。
　　不知羞。
　　一句句戳在心头的话语让这四周都缥缈起来了，不知身在何处，不知何处身在，恍惚的精神一直在这里游荡。
　　我为什么要来呢？
　　不明白，不明白，或许有对偶像的憧憬吧，或者是因为那无法维持的破碎之家，也可能是为了不再重蹈覆辙，而不得不勉强自己当一名战术人形……
　　懦夫。
　　不要脸。
　　不知羞。
　　她真的害怕极了，在看到那个可怕的怪物的时候。
　　我真的就这么没用吗？
　　前辈……帮帮我吧……
　　外界的声响稍微将她从恍惚中唤醒了一些。
　　“她死了吗？”
　　他们缓缓靠近，举着枪靠近了过来。
　　漆黑的电路板状的感染黑色纹路布满昏迷的少女那十分痛苦的脸颊上，形成一种诡异的形态，好像灵魂也要为这死亡的色彩所湮灭。
　　海德拉！？
　　“大概——是死了的。”
　　“她咋变这样？”
　　“不知道，她身上的黑线看起来就像机器人。”
　　其中一个人将自己的突击步枪对准了前方尚存一息的目标：“管你那么多干什么，再确认一下就对了。”
　　“住手！不要杀她！”
　　她惊叫，他们惊愕。
　　“谁？”
　　“天啊。”
　　“MP5！？你怎么会在这个地方？”第二人放下自己的M249枪口，同时拦下第一个人手中即将发射处决的突击步枪，同时看到熟人，他不禁感到羞愧——不久前在银行，他们抛弃了她。
　　“求……求你们不要杀她。”当她看到这些临时的同伙，此时此刻，被那缥缈萦绕的黑暗力量所侵蚀的形象，不禁恐惧地退了一步，但想到身后的人，她还是挺起胸膛站定了，张开双臂护住她，“她……是我的朋友……”
　　吗？
　　她们在三个小时前才刚认识，而且她与自己分别崇拜着不同的偶像，她瞧不起自己，她厌恶极了自己——那，那根本不是她自己的错！
　　这样的她，算是朋友吗？
　　她愣了片刻……眼里飘过一丝茫然，张开保护的双臂微微垂下，而片刻之后，她使劲摇晃脑袋，深呼吸，眼神恢复清明。
　　“她是我重要的朋友！请你们不要伤害她！”
　　“哦，真是太有意思了，机器也会有朋友。”被同伙拦下枪口的第一人很不爽地狰狞谑笑，“你知道你的朋友才干掉十来个大活人吗？”
　　她连忙辩解：“那，那不是她干的，是一个可怕的怪兽杀了那些人！我发誓！”
　　“MP5，她差点把锯子架在我脖子上。”第二人沉声对她说，“她就是个杀了所有人的怪物。”
　　“这一定是有误会！”她急的眼泪都出来了，“我们也差点被那个怪物杀掉！求求你们，不要杀她好不好？”
　　“小家伙，你要是挪开，我们就把属于你的那份钱给你。”第三人这样说道，第一人困惑不解地看着他，第二人惊愕片刻后无比愤怒地瞪着他，他都置若罔闻。
　　“真，真的？”MP5怯怯地退了一步，连忙摇头，往前进一步，“不行，我不会让你们杀掉她的！”
　　为什么不让大家杀掉海德拉呢？这样这个讨厌的人就消失啦，她也会获得属于自己的那份钱，从此她就能开创成为更强人形的第一步，把大家都找回来，没有人再敢伤害大家，属于大家的咖啡馆又能重新开张……
　　她感觉自己的身体无比沉重，要压断她的双腿，她的心智AI和心智逻辑加起来也无法承受那份沉重的痛苦……
　　那是什么呢？
　　啊，是包袱呢。真奇怪，她没有带包袱啊，这心里沉甸甸的包袱是哪儿来的呢？
　　耶？在背上背着啊，背着的是……是……
　　【送你了，我不要了，你也不用再向那些人找回你的钱了，你赶紧给我回你的咖啡馆当女仆吧！就你这样还黑暗世界的第二公主……真不要脸！】
　　琳琅满目的珠宝如惩罚与诱惑的枷锁一般积压在她瘦小的身体上，将她完全无法支撑那份沉重的身体压垮得支离破碎。
　　不要脸。
　　不要脸！
　　不要脸！！
　　不对不对不对不对不对！MP5才不是那种下贱的人！
　　我为什么还要待在这里？她明明都把自己所有弄到的东西都给我了啊！都是该属于她的东西！真是狡猾……擅自给我真么麻烦的东西，那我也要把相同重的东西还回来才应该啊，咯咯咯……
　　“就用你的命来偿还对我的侮辱吧！我……可是要成为黑暗世界第二公主的MP5啊！”
　　“我，决不允许你们伤害她！”MP5冲锋枪威胁性地指向前方，“我警告你们……呀啊！”
　　“去死吧。”
　　“你们干什么！”
　　第一人和第三人同时狞吼，手中的枪支迸发火焰，弹幕能将一切撕扯得支离破碎。
　　MP5眼看要被撕扯成淋漓的碎片，这时，她瘦小的身体忽然激发出了一个耀眼的蓝色屏障，闪耀的光芒将下水道的黑暗阴影彻底消散。
　　子·弹无法穿透屏障分毫，在死亡的恐惧下瑟瑟发抖，MP5赶紧让自己回过神，拖着海德拉的身体前往掩体，一边后退一边举起自己的冲锋枪还击。
　　“见鬼。”被同伙和对方做法给惊到了的第二人肩头被MP5的还击迸发出一道血花，他不得不加入到同伴们的攻击中，随意把微不足道的伤口一捂，黑暗冥冥的屏障护住周身，子·弹在上面迸发出黑色的碎片，却无法伤本体分毫，他找地方架设起重机枪咆哮恶火。
　　无论怎样的疯狂弹幕，MP5那甚至能防御战术级武器的临时型能量护盾立场都能防御住，但时间很短，侥幸拖着昏迷的海德拉进入掩体时，能量护盾立场便刚好消失，进入十分钟后的下次充能中——期间她们将不具备任何防护能力。
　　“呜呜……怎么办怎么办？”脑袋一热就呼扯一堆豪言壮语干下这种必死的蠢事了，清醒后的MP5发现自己深陷怎样的绝境，立马抱着脑袋瑟瑟发抖起来，看着海德拉那被恐怖漆黑电路板纹路所布满的脸颊，“这下完蛋啦，完蛋啦，被你害惨啦……你要怎么赔我才好……笨蛋海德拉，画个圈圈诅咒你，咒你圣抽永远抽三星……”
　　“她不行了！冲上去，解决她！”他们很明白这个懦弱胆小的人形对战斗之事并不在行。
　　“哇啊啊！救命啊，谁来救救我啊！”
　　“叫吧，叫吧，叫破喉咙也没人来救你的。”第三人狰狞地大笑。
　　可也许她的呼唤真的起了作用，一个清冷有磁性的声音，顿时在地下的狭小空间内回荡着。
　　“库库库……何人在呼唤吾等？”
　　那回荡着的声音，仿佛是阴森古堡的余音，是来自恶魔城的回响，带来了无尽的恐惧与怪诞。
　　在平时，或许只是出现于西方中古世纪影视剧的口述者那矫揉造作的做作口吻，可是放在如此环境下，却真正地烘托出那份诡谲的气氛。
　　三人惊觉疑惑，不经转动枪口环顾四周，探视着周围的黑暗角落，不知那回荡的声音来自何方。
　　“这个声音是……”MP5呆住了。
　　“是谁？快滚出来！”
　　“出来啊，我要把你打成烂番茄！”
　　“你在自讨苦吃。”
　　越是大喊，越是衬托出他们心中的胆颤与不安。
　　“库库库……你看不见吾，你却在吾眼中无所遁形。”
　　“吾于光明而来，遁入黑暗之中，寻觅潜藏的魍魉，施以惩戒铲除。”
　　“吾等所在，与光同在。”
　　咻！
　　“啊啊啊！”尖锐的飞行物突然扎入第一人的胸膛，他惨叫。
　　“什么——弩，弩箭！？”
　　“啊啊啊啊——”可他所感受到的痛苦，却远不止弩箭扎入人体那么简单，他的惨叫连绵不绝，手中的M4·A1突击步枪当啷落地，整个人蹒跚而行，不断颤抖，身上黑暗力量的雾气蒸腾直冒，连人体都开始出现可怕的龟裂……
　　“啊啊啊啊啊——”
　　他在由内而外地土崩瓦解，灰飞烟灭！
　　那与黑暗消融，湮灭净化不洁之物的，是圣洁的光明。
　　“不——”剩下两人尖叫，疯狂地向弩箭飞来的方向射击，“那东西在那儿！在那儿！”
　　“恶魔狩猎，一体达成。”
　　与MP5的能量立场护盾类似，却有某些不同，仿佛是神秘魔法阵的光芒将整个地下空间都笼罩了！那古朴深奥的符文、纹章似乎能看到映射在墙壁上的印记，散发着深奥智慧与坚定意志的气息。
　　“啊啊啊！！”那范围完全不是MP5可怜的小光圈能比拟的，光芒的范围几乎将整个地下空间所笼罩，MP5、昏迷的海德拉，还有三人中剩下的两人，他们都被笼罩进了这强烈无法目视的光芒之中！而他们的子·弹甚至无法离开枪膛就会湮灭而无法发射！
　　“库库库，太弱了，你们竟然会为了这么一丢丢……在元素世界烂大街的能力，去铤而走险抢银行？库库库……真有你们的啊。”
　　哒哒哒！
　　打字机般的密集枪声在这蔚蓝光芒中奏响，悦耳如乐章，炽热、寒冷、锐利，蕴含不同属性的子·弹精准地向他们扑袭而来。
　　“呃咯咯咯……好冷……冷……”机枪手身中数弹，他身上的黑暗屏障半秒都无法阻挡便烟消云散，中弹的地方鲜血还未流下便化为了血晶，寒冰蔓延，厚重的防弹衣也无法阻挡。很快机枪手便化为了一座晶莹剔透的冰雕。随后到来的是炽热的子·弹，炽热与严寒的碰撞发生了爆炸，瞬间将他炸成碎片。
　　“我的手！我的手啊啊啊！”被赋予了锐利属性的子·弹轻轻擦过，便将仅存的一人他握手枪的手臂切割了下来，他惊恐地看着自己喷洒血液的断臂，恐惧与愤怒地用另一只手将自己的黑暗力量压缩汇聚，朝那未知的敌人发射出去，“去死吧你！”
　　然而，一支带着圣洁之力的弩箭迎面飞来，将他可怜的阴影之球湮灭，再毫发无损地朝他被绝望所笼罩的脸射去。
　　“哦……见鬼。”
　　最后的敌人也在黑暗与光明的激烈碰撞下湮灭为灰烬。
　　尘埃落定。
　　“库库库……尘归尘，土归土，迷惘的灵魂终将安息。”
　　这时MP5站了起来，她激动的神情已经难以言喻：“谢，谢谢您救了我们！”
　　“库库库，不用谢我，我的目标可是一头大家伙，帮你们只是举手之劳。”阴影中阴森的骇笑，蝙蝠群缭绕在她周际，用黑暗笼罩周身，无法看清她的面目，只能看见她转身缓缓离去，罢手示意。
　　“前辈，是……您吗？”MP5兴奋地要尖叫出来了。
　　“哦嚯，你认为呢？”她轻笑，好像为她武断的认定而感到十分好笑，“你的前辈不该是在银行里，为了金钱而跟条子大战的通缉犯么？”
　　“您一定是她！您就是前辈！前辈我……”
　　“库库库，你觉得是就是吧。啊，对了……看你们手忙脚乱的样子，实在是差劲得不像话。喏，我这里有件好东西，勉强能给你用用吧，省得你到处丢人……嗯，还有这件东西，能救你朋友的性命，就这样啦，再见咯，希望下次碰面，你们都能有令人意外的成长，库库库……”
　　“谢谢前辈！”
　　那阴影中的神秘存在已经离去，而MP5心中的激荡仍然久久不能消退，拿枪的手逐渐握紧，仿佛某种坚恒的誓言，“我一定会变强，变强，变得更强，能获得前辈您的承认的！”
　　…………
　　在地下的某个庞大空间中，阴影中的强大存在正愤怒着。
　　“可恶啊啊啊！为什么，明明充了这么多的圣金石，就是拿不到我想要的英雄！英雄！英雄！混沌英雄！我的仆人们，你们在哪里？快给我带更多的钱！我要充值，我要充值！充值充值充值……”
　　“没用了，你的小朋友都被我解决掉了。”一个带着不羁与潇洒的磁性声音出现在这个诡异的祭祀场所，“看来就是你吧？不知道哪儿来的笨蛋，差点害死我可爱的小粉丝。”
　　“哈啊？你是什么东西，也敢触犯吾为幽暗主宰的威严！”因为圣抽而满肚子火气的她正愁没处发火，“就让你见识一下幽暗主宰的怒火吧，爬虫！”
　　“哼哼，拭目以待哦。”
　　激烈，却不为人知的战斗在这个幽暗的地下空间爆发，没有人会知道这里发生过一场多么惨烈的战斗……


42  异形vs铁血战士·第一部·下集
更新时间2018-07-26 23:19:32.0  字数：4654

　　她不明白自己究竟是死是活，那恐惧的沉寂似乎如混沌永恒般。
　　【滋滋……滋滋……滋滋……】
　　【系统机能恢复32.1%，正在持续恢复中……】
　　【正在接受未知平台的修复工作……平台发出常规信息，是否更新情报库内容？】
　　【情报库更新中……】
　　任何拥有电子元件的器械——包括自律人形在内——都会在元素环境与元素攻击下，加剧元素侵蚀，这种物质会散发一种恒定波能，逐渐改造生命和侵蚀破坏一切精密电器。
　　元素环境指标大致分为Lv1~5，对健康成年人来说，从Lv4会逐渐产生影响开始，Lv4以下等级的元素环境都是无害的。
　　但对无防元素措施的电器来说，就连最低的Lv1元素环境都会迅速造成严重的元素侵蚀，所以请不要将没有防范元素措施的任何电器放在“元素排斥立场发生器”的覆盖范围外。
　　作为自律人形，一旦遭受元素攻击和进入元素环境，就会开始遭受侵蚀，根据侵蚀的加深程度，自律人形将会逐渐失去机能，并产生各种不良或看似良性的异常状态，如何计量自身的侵蚀程度可通过安装本机附带的APP来查看。
　　当侵蚀程度达到75%时，自律人形基本就丧失了行动能力，陷入自我休眠状态中了，此时侵蚀速度会减缓，但将毫无自我保护能力，而当侵蚀程度达到100%时——就意味着一个自律人形的彻底消亡，心智数据即使事先备份，只要拥有部分遭受侵蚀后的心智数据，也会产生难以预料的情况……
　　所以在那之前，请立即前往最近的拥有元素维修设施的场地，也可以在“元素排斥立场发生器”下让自身的侵蚀程度降低后再去进行常规维修，或者……
　　您可以立即使用由“铁血军事工程建造公司”推出的第二代快速元素维修无人机“知更鸟”！来马上清除您所有的元素侵蚀程度与异常状态，同时将您的硬件常规维修至最佳！每台知更鸟维修无人机只需花费200万美元！详细情况请关注网络平台的“铁血”公众号，走过路过千万不要错过哦！
　　（注：每台知更鸟无人机为一次性用品。）
　　【硬件恢复至最佳状态，能量仍然处于低水平状态，请寻找最近的能量源进行充能。】
　　【系统重启中……】
　　“海……德拉……海德拉，海德拉！你醒啦！”苏醒后映入眼帘的，是MP5惊呼喜悦，隐约有泪痕的熟悉表情，“你没事真是太好了。”
　　“MP……5？”海德拉茫然，她记得自己在与那三名人类战斗的时候，被不明能量球击中，从而彻底失去了意识。
　　她侧头看了看，一旁结束了自己的使命，收展为机械方块的无人机指示灯正闪烁着红光，进行防止使用后窃取科技的自我销毁程序，再结合之前未醒来前系统内部消息，海德拉的心里五味陈杂。
　　“是你救了我？”
　　为什么，偏偏是这个没用的家伙、懦弱的矮子、差劲的废物救了我……
　　“谢谢……你。”海德拉倔强地撇过脑袋，不让MP5看自己的脸，似乎是生气了，气鼓鼓地嘟着，脸颊却烧一般地红，咬着牙憋出来的话好像耗尽了她所有的空气。
　　居然，却救了我这个更加没用的东西。
　　别提救了一命，光是这台知更鸟无人机的价格——200万美元啊！要命啊！怎么办啊！
　　MP5听着一愣，脸上慌乱无措，连忙举起双手罢摆：“不，不可以，我才没做什么呢！是汤姆逊前辈救了我们！我……只是……”
　　海德拉狐疑：“汤姆逊？她来了？”
　　据海德拉早上在新闻上所知，MP5口中的偶像前辈“芝加哥打字机”汤姆逊还在法兰西行省省会巴黎香榭丽大街跟条子干仗呢。
　　“你确定是汤姆逊救了我？”海德拉摇头晃脑，先是不信，其次无论如何，海德拉都将MP5的这份恩情铭记了，无论如何MP5都将是格里芬安全承包商铁血战术人形海德拉两肋插刀的朋友。
　　“真的真的！你没看到啊，汤姆逊前辈超勇得嘞！她出现的时候他们全都吓懵了，她随便一挥手就用把这地方照成白昼的光把一个人融化了，随便打几枪，一个大块头就被冻成冰雕，然后飞出火花把他炸得七块八块，她脚踏月宫，碧蓝光芒充斥周天寰宇，让他们都动弹不得……”
　　“哇，哇，汤姆逊前辈好厉害啊，好棒棒哦，我好怕怕啊，这么厉害她到底是神仙还是魔法师啊。”海德拉懒散敷衍地应答。
　　“哼嗯——我才没说谎！”MP5生气了，小脸蛋憋通红，握紧拳头，恼羞成怒，叉腰伸出一只手指着海德拉叫：“海——德——拉，我说的每一句都是千真万确实话！千真万确，万确千真！你不信吗？他们就死在那里，喏，你看啊，看、看、看……看……”
　　海德拉奇怪地看着MP5一开始怒气冲冲地从掩体里站起来，指着前面什么东西，语气结巴得说不出话，又看到MP5缓缓蹲回掩体转过来，她脸色苍白，像见了鬼似的。
　　“你，你怎么啦！？”海德拉大惊。
　　“怪，怪，怪物……”MP5惊恐地哆嗦，“那个怪物，又、又又又回来了……”
　　“怪物……”海德拉一愣，几十分钟前那份屈辱地放过，还历历在目，而她正是为了向这头她命名为“六号”的怪物复仇，而在这里学习它的行为方式并战斗的。
　　“怪物……”海德拉低下头，声音阴沉，积压着让MP5都害怕的熊熊怒火。
　　她强压着冲出去的冲动，不动声色地撇头往外窥视一眼，迅速回来。
　　“怎样，怪物走了吗？”MP5胆战心惊地问，希望那个可怕的怪物已经离开了，可更令她害怕的是，海德拉忽然诡异地轻笑起来，她撑着自己的额头，从指缝露出的血瞳，在诡异病娇的笑容下，呈现着MP5都不明白的病态与疯狂。
　　“它来了啊，来了啊，来了啊！哈，哈哈，哈哈哈……来的太好了，来的正好啊，没想到它还敢待在这里……”
　　“呃……海德拉，你什么意思啊？”MP5怕了，“你不会是要去找那个怪物吧？开什么玩笑啊，还有你，不要笑得这么奇怪好不好？我有点紧张……”
　　看到几乎化身为十三号星期五娘化大魔王的同伴，看着她狞笑瞪大仿佛鲜血染红的眼睛，MP5不禁颤抖了起来。
　　“六号是在挑衅我啊，瞧不起我啊……是宣战啊！哈哈哈。它知道我在这里学的，都是为了什么……呵，呵呵……既然它心这么大，我就让它看看，我这一晚上，到底向我的好‘老师’学到了什么吧。这一堂课，要以鲜血的复仇……来结课哦……咯咯咯……咯咯咯……”
　　海德拉诡异地低头笑着，站了起来，提起她血迹已经干涸，渴望嗜饮新鲜血液的手锯……
　　…………
　　“嘎桀桀——”
　　凶残的嘶鸣长啸回荡在这昏暗的地下空间里，骸骨利刃般的长长钢尾同头调转，锋芒毕露，寒气逼人，六号猛然回头，发出敌意的尖鸣。
　　然而那里却空无一人。
　　“嘎？”它疑惑地歪着奇怪的大脑袋。
　　刚才它忽然感觉到一股极度不适、威胁着它生命的感觉从身后传来，似乎是有什么东西在注视着它，可是那里却什么都没有。
　　奇怪。
　　它摇摇头，转回去继续对地上的残骸大肆饕餮。
　　在刚才，它终于看到了此地那强大的存在，也见识到了她的威能。
　　不，不止一位，在那里同时出现了两位强大的存在。
　　她们大打出手，用着远远超过自己的力量，举手投足间的无数奇异能力它都无法理解！散发的强大气息几乎令它窒息！
　　即使她们没有发现在暗中窥视的它，波动碰撞间的碎片都差点直接杀死如此弱小的它，那片地方整个岩层都在坍塌，致命的波动到处都是，飞舞的碎片如风暴般肆虐，它差点就逃不出来。
　　它明白了啊，那种存在远远不是现在的它能猎食的，必须得等它进化到更高层次才有可能战胜。
　　【去猎杀高价值的目标，获取更多的精华，完成进化，变得更强。】
　　“嘎————嘎！！”那令它烦躁的窥视感又来了，它猛地回头，那边仍然是空无一物，六号烦躁不安地用刃尾与自己的爪子发出火花的摩擦，“咯咯咔嘎……”
　　被不安所笼罩的六号叼起还有点冻住的肉块，换了一个更开阔的地方，盘踞成一个比较警惕的姿势，继续进食。
　　这些人类死在了这里，然而它们却有着比那些精华低劣的人类更强大美味的精华，并且散发着某种它不明白，却十分诱人的波动。六号的直觉告诉它，只要吸取了他们的精华，它便可以获得这些强大人类所拥有的能力。
　　糯米般可口的肝脏在利齿下咀嚼，咀嚼后的肉糜从长长盘旋的蛇信送入咽喉，美妙动人的精华被钢铁绞肉机般的独特肠胃迅速研磨、消化、吸收，那奇异的能量在缓缓改造、同化、得以流通在自己的肉体中，全身各处在发生饱和的酸胀痛，饱腹的安逸感让六号想就此进行一次最长的休眠来完美吸收血肉带来的精华营养。
　　可为什么，那份不安感，却始终缠绕在它的意识上呢？鲜血的帐幕弥天而拢，无法逃避的黑暗从四面八方缓缓压迫，它原始本能的求生意志在心底发出令六号发狂的尖叫……
　　那无法言喻的折磨令六号烦躁不安，在解决这个问题前它根本不可能安心下来休眠进化。
　　然而除了六号现在正吸收的东西外，它根本感觉不到丁点有精华价值存在的事物在此活动，只有它在最弱小的时候尝过数百只，现在看都懒得看一眼的几只老鼠在活动，不具有精华就是不具备威胁，越有威胁的人精华越强大——这是它所知的。
　　可既然如此，那一直盘踞在心头的不安又是什么？
　　难道是那些老鼠？
　　兴许是某种意识，也可能是这里只有老鼠给它观察，这让六号不禁关注起那些老鼠们的精华方位。
　　“吱吱！”感受到那可怕猎食者在冥冥中的注视，老鼠惊惧地吱吱尖叫，开始逃窜。
　　可无论怎样逃窜，那如影随形的可怕感觉就是无法摆脱，而它们只得四处奔逃。
　　“嘎桀桀……”六号兴奋地吐着蛇信，很快发现这些散发着弱小恐惧气息的老鼠们能因害怕而在它集中精神的注视下逃窜，它感到有趣，在稍微掌握一下技巧后，六号终于将一群老鼠汇聚到一起，用精神注视在后面驱赶它们，找到更多老鼠，让鼠群更加壮大。
　　原来，我可以通过这样的方式控制这些精华弱小的生命。
　　它感觉很有趣，一时间把那威胁着它的东西给忘了，指挥着老鼠从这边来，再到那边去，再到这个地方，然后去新的地方……
　　“啊啊啊啊啊啊！有老鼠啊啊啊啊啊！”突然的惨叫将六号惊醒，失去那冥冥注视驱赶的鼠群四散而逃，一个瘦小的、连一丝能让六号集中精神感应到的精华都不存在的人类女孩从破箱子后面惊恐地蹦跳起来。
　　原来这些鼠群可以帮助我寻找我无法找到的东西！
　　“哇啊啊！有老鼠有老鼠有老鼠有老鼠啊啊啊！”
　　“呼……呼，吓死我了，为什么会突然冒出这么多老鼠啊……”
　　“真是的，吓得我……诶，诶？诶诶诶！？”
　　被突然冒出在自己脚下的一大堆老鼠吓半死的MP5惊恐地大叫与蹦跳着，当鼠群散去后才庆幸地松了一口气。
　　可当她意识到自己做了多么作死的行为后，她整个人呆住了。
　　“嘎桀桀……”
　　一只冰冷的爪子搭在了MP5的肩头，伴随着死亡的寒冷吐息，她瑟瑟发抖，冷汗直流，双腿发麻，想走都走不了——为什么民用人形还得有人类那么多感官缺陷啊！
　　MP5此时骂死了自己的设计者，还有那个擅自招惹怪物，现在又不知道跑哪里去的海德拉！
　　“救救救……救命啊！海德拉，海德拉？你在哪里？前辈，前辈，汤姆逊前辈，快来救我啊！救命啊啊啊！”
　　原来你躲在这里啊，弱小到无精华的生命。
　　六号可怕地嘶鸣着，要是大概能人性化点，它现在应该是得逞地狞笑着吧，它冰冷的蛇信长长探出，即将缠绕在大多数生命脆弱的咽喉，它的利爪即将把对方撕成两半，它的尾刃将把对方开膛破肚，露出那糯米般可口的肝脏。
　　虽然它之前瞧不上这些无丝毫精华的存在而放过了她们，可既然她偷偷摸摸在这里让它难受了这么久——也该尝尝毫无精华的存在到底是什么味道吧，就当尝个鲜。
　　“救命啊啊啊啊啊啊阿————”
　　“嘎桀桀……”
　　正当可怕阴森的怪物要对凄苦无助的少女辣手摧花之际。
　　“哈！惊喜吗？”
　　一个声音把六号震惊住了，停下了手中的惩罚处刑。
　　死亡威胁的直觉从未如此响亮过。
　　那阴冷的死亡感官，几乎是在明确地告诉它“你已经死了”地这样，凝结了它的四肢，无法挣扎。
　　“嘎！？”六号惊恐地抬头向上，扬起它那烙印着方正数字“6”的釉质额头，看着那潜伏在自己头顶，正因得逞而大声狞笑的怪物，放开攀附的天花板生锈钢铁水管道，一跃而下，它手中带血迹的钢锯散发血与锋利的诡异光芒。
　　“咯咯咯，一个惊喜，混蛋‘小六’！”
　　“嘎嘎嘎——嘎！！”
　　【异形vs铁血战士·第一部·下集：铁血复仇，第一部结束！】
　　【未完待续……】


43  少女们共同的家
更新时间2018-07-26 23:20:43.0  字数：4526

　　“嘎……”
　　它孤独地蜷缩在肮脏狭小的生锈水管里，六号默默总结它用血换来的教训，时不时为身体撕裂的痛苦而颤抖呜咽，竭力地克制任何能引起注意的声响。
　　短短的时间里，它两次被无法理解的事情所创伤。
　　第一次，是被那些拥有能喷吐火焰，发射尖锐物体的人所伤到，于是它学习到要避开他们的锋芒暗中下手。
　　第二次，是被一个它完全瞧不上眼，曾放过的弱小存在给伤到——而且想在一想想刚才的事情，不可名状的怪物就不禁喘息加粗，浑身颤抖，诡异的绿色鲜血不断从口中咳出，染上蛇信与利齿，那鲜明的数字“六”上新增添的一道裂痕又溢出触目惊心的血液。
　　她用着自己的手法差点杀掉自己！
　　“嘎嘎桀……桀……”
　　这远比在短暂新生的生命里被重创的几次更让自己感到无比的愤怒，以及某种无法言喻的……耻辱。
　　被其他野兽所伤到，没让它有这种感觉。
　　被人类的武器所伤害，思考对方弱点伺机重来，也不会让它这样。
　　见识到那暂且无法企及的强大存在，发现完全无法抗衡后的逃窜，亦是如此，它不会有“羞耻”这种根本不会存在于野兽本能中的事物。
　　可唯独这次，它被一个分明弱小于它的生命给重创了，被她学习了自己的方式进行了十分耻辱的复仇——潜行、窥探、隐匿，还有诱饵……
　　真是奇怪的感觉，为什么它要思考那么多？
　　遇到强于自己的敌人，只要寻觅它的弱点，再伺机以待不就可以了么？六号一直以来便是如此。
　　可遇到明明弱于自己的敌人，却打败了自己……她的弱点又在哪里？弱于自己的敌人难道不是全身都是弱点么？可这样自己为什么会失败？啊……还是因为她已经强于自己了？
　　它从未感觉自己的思绪如此繁杂、丰富、困惑与好奇，好像是自己出生以来头一回动脑思考一般。兴许是新鲜的挫败感带来的体验，那吸食精华吸收后的肉体变化仍在体内吱呀作响，已经受创的身体向同样在被进化的痛苦所折磨的大脑加剧信号，它颤抖得所藏匿的管道都在乒乓作响。
　　不但如此，在吸食那些精华中，它还获得了属于那些精华主人们的部分信息，它明白了地理、基本的时间与空间、许多必要或不必要的常识，比如，它生活在一颗叫“地球”的星球上，整个世界是个大部分是海洋与难以生存的“元素风暴”所覆盖的蔚蓝球体，它听晓了他们的语言，在记忆中看见了方才那两个人，都是名为“自律人形”或“智能机械”的存在。她们由金属等事物构成，不是人类，不是生命，所以没有精华。
　　那个诱饵叫做“MP5”，是敌人用来引诱它上钩的存在，作为这次的教训，它以后不会再理会这个敌人的诱饵。
　　那个用自己的方法创伤了它的东西，叫做“海德拉”，她很危险，很狡猾，在短短几十分钟里就将它猎杀的方式学以致用，竟然一举从弱小的事物变为强于它自己的事物。
　　它还明白了数学啊……它终于知道了，自己额头上的烙印是数字“6”的意思，也明白了最后关头，那个人对自己羞辱下对自己的称谓——
　　“小…六……嘎桀……”
　　六号强撑颤抖着发出这个声音，随后就为肉体声带的进化撕裂而痛苦地用爪子掐着喉咙蜷缩成一团，每一个细胞都在发生急剧的撕裂，它本该在漫长安详的休眠里度过，然而因为伤痛与愤怒，它不得不以十分清醒的状态忍受身体的剧变，痛苦的呜咽回荡在幽暗狭小的空间里，在极度痛苦下，升起的是无法平息的愤怒与复仇欲望。
　　六号，或者是小六，它极力地将那个带来羞辱的名字与她的形象深深烙印在自己的精神里，竖立起比任何宗教性的誓言还强烈的意念来确保将来践行自己的复仇，同时用它腐朽与苏生激烈抗争的咽喉，颤抖地拼出那个音节。
　　“嘎桀桀……咳咔嗨咔…咔海…海德……拉……”
　　学习，变强。
　　复仇，羞辱。
　　自律人形，海德拉。
　　这是六号第一次没有任何关乎“生命精华”与“进化”的自我目标。
　　在那强烈的复仇意志波动下，连它剧变的肉体都在为之颤动，唯独额头上那个方正的“6”与将“6”彻底斜跨撕裂的伤痕，没有再进化或痊愈中发生丝毫变化，潜移默化地依宿主的意志期望的方向逐渐进化……
　　…………
　　“海德拉，你竟然打跑那个怪物了！”MP5看着怪物落荒而逃的方向，惊恐的心情一下子欢呼雀跃了起来，“你竟然这么厉害。”
　　她看见海德拉从天而降，骑在了那个怪物的背上，她一边狂笑，一边用她那血腥的手锯一遍遍地劈砍着身下的怪物，劈得它鲜血淋漓，更是将锯齿卡在怪物的喉咙上，将其割喉，然后怪物用空洞的喉咙凄厉呜咽，把海德拉摔了下来，逃走了。
　　“它喉咙被割开了，肯定要死了。”这似乎是对一切有呼吸道的生物的常识。
　　“不，‘6’它……不会就这样死去。”海德拉灰头土脸地爬起来，不甘地看着六号已经逃没影的方向，刚才的挣扎与逃窜显然不是一个已经受致命伤的生物能做到的举动，“我们大概还会再见面的吧。”
　　海德拉有预感，就像她渴望向六号寻求耻辱的复仇，若是六号侥幸未死，那它大概也会卷土重来，向自己伺寻报复吧。
　　“别管啦，等我们出去随便找个快递站传送走，这家伙还能跟着传送过去来找我们吗？”MP5没那么忧心，劫后余生带来了喜悦，她好奇地抬头向上看天花板的生锈水管，“哇，海德拉，你刚才一直挂在上面吗？我根本不知道呢，你擅自就突然消失掉了，跟那些转个头就失踪的家伙一样，害得我被不知道哪里冒出来的老鼠吓一大跳。”
　　海德拉在完成复仇后，也从让MP5心悸的疯狂模样平息下来，摸着后脑勺哈笑：“哈哈，其实我也是侥幸啦，我只是躲起来了而已，有好几次‘6’都差点看到我了，我也被吓得够呛，最后差点被发现的时候才想到挂在天花板上。”
　　“你一直挂在我头上？”
　　“不，你被老鼠吓破胆我才悄悄爬过去的，差丢丢你就死了。”
　　“我，我才没吓破胆呢！我只是……‘哇’了一下而已！”
　　“哦……‘哇啊啊啊啊啊！！’”
　　“才没有才没有才没有！”
　　“哈哈哈……”
　　两人打闹起来，在地下城积压的情绪得到释放，少女们的欢快笑容逐渐充斥在空气中。
　　“耶？MP5……你腿上，这是什么啊？”海德拉忽然注意到MP5腿上的东西，那有着关节的机械附着在MP5纤细的双腿两侧，她很快从自己的情报库与扫描中分析出这是什么东西，“外骨骼？你哪儿弄来的啊？我不记得你带着这东西。”
　　【GSG UX外骨骼，100%适用于民用改战术自律人形MP5的专属装备，能完全发挥出该战术人形。】
　　【有二级加密信息，是否启用电子战模块的破解程序？】
　　【数据解密：该装备出自中国汉阳军工局制造大师，由古修转今修，号称能千变万化，古今中外冷热兵器，皆能完美透析仿造的金丹今修大能，‘无限仿制’马真人之手，受前梵蒂冈异形裁判所麾下光辉狩魔猎人‘C.T’私人委托而为她的预备学徒作为礼物制作。
　　‘请不要告诉她哦，让这个可爱的小后辈面对那些东西还太早了，这可是……来自前辈的小心意。’】
　　“这，这……”一时间接触到大量专有名词与信息量的海德拉，感觉自己的心智逻辑陷入了混乱之中，张着嘴巴说不出话来。
　　光辉狩魔猎人“C.T”……话说，汤姆逊冲锋枪的别名就是“Chicago Typewriter”吧，把这个别名两个开头字母加起来就是“C.T”，难，难道！她竟然真的来过，而且她还是什么什么来着……
　　开什么玩笑啊！这都什么鬼啊！
　　“哦，这个啊。”完全没有察觉海德拉在偷偷扫描窥视自己，还因为窥探了不该看的信息而陷入混乱与怀疑的MP5才反应过来，很新奇地歪起小脑袋低头看着自己向后翘起小腿，满怀喜爱与甜蜜地打量着，小舞步转着圈，露出幸福的表情，“这可是是前辈送我的礼物哦，前辈还是有关注MP5的呢，怎么样，海德拉，你总该信我了吧？汤姆逊前辈真的来救了我们哦。”
　　“啊，哦。”海德拉木讷地点头应答，还没从震惊中恢复过来，连带着看MP5的眼神都不一样了。
　　这都是些什么跟什么啊……还有这个世界到底怎么了啊……
　　“啊哈哈，海德拉，你信了吧？我怎么跟你说来着？汤姆逊前辈才是世界上最厉害的人！你的‘恐怖威廉’呢？什么什么……‘用鲜血亵渎女神，生于混沌黑暗，带来恐怖噩梦，毁灭希望与神圣’的大魔王‘恐怖威廉’有没有来救你啊？哈哈哈，还不是最厉害的汤姆逊前辈能救你一命。”
　　听海德拉神魂失守的，就当海德拉终于被铁证一般的事实给震慑说服了，骄傲地叉起腰来在垂头丧气的海德拉面前仰天大笑，颐气指使，却不知海德拉魂不守舍，什么都没听进去，一直在机械性地“嗯，哦，知道了”地当废话下意识应答着。
　　话说……竟然发生了这么多事情啊。
　　时间又时很短，又时又很漫长，这一天还没过去，从今天下午两人相遇，结伴进入下水道，又发生了这么多事情，直到现在也不过过去了三个多小时而已。
　　传说，有一位守望城市的暗夜骑士，被他所守护的城市将一直和平安详，因为一切最可怕的邪恶，都将在午夜时刻出现，对市民们来说与超人般无敌的暗夜骑士，在那黑暗的午夜也其实是在生死挣扎的普通人罢了。
　　然而无论过去多少个日夜，那午夜里的牛鬼蛇神多么猖獗，那几乎濒临灭绝的事态多么严峻，那位在白天无敌的暗夜骑士有多少次被逼入绝境，光明即将不复的时刻——那仍然都只存在于一个晚上，只不过是善良市民们每天晚上如隙而过的梦魇罢了，犹如那博物馆的奇妙之夜，而一切终将在黎明升起的前一刻回归原样，戛然而止……终究不过一场童话中的可怕故事。
　　“海德拉，你接下来要去哪里？”
　　“格里芬安全承包商是我的家，我有任务在身，明天中午之前必须赶到美国海军陆战队的316营报道，呐，那么MP5，你想好之后要去哪里了吗？”
　　MP5的情绪低落了下来：“我……不知道，我的家已经不在了。”
　　“……”海德拉沉默，不仅是沉默，她还有种感同身受的感觉。
　　没有家……是多么痛苦的事情。
　　“哈，哈哈，没事啦，我可是要步汤姆逊前辈的脚步，成为黑暗世界的第二公主殿下呢！既然如此，走到哪里不是我的家！我总有一天会成为跟前辈一样强大的战术人形，一定要让你把骂过我的东西都吞回肚子里去哦！”意识到带来了沉重的气氛，MP5哈哈笑起来，试图缓解气氛，只是任谁都能看出少女的笑容有多么勉强，“我一定要让你为之前说过的话后悔……唔！？”
　　“MP5，来我们格里芬吧！”MP5惊讶住了，海德拉忽然握住了MP5的手，血红的机械瞳认真地看着MP5躲闪的眼神，想要禁锢住她，“来我们格里芬吧，格里芬能成为你的家。”
　　“我……我……”
　　“格里芬的大家都会对你好的，AK·47，PTRD，微型乌兹，托卡列夫……还有MP5，大家都是好人！”
　　“我……”温润晶莹的事物在眼眶打转，她颤抖着，喉咙里酝酿着呜咽。
　　沾满血污的手，不但反常地没让她感到恶心，甚至让她感受到一丝，弥足珍馐的……温暖。
　　“我们是朋友吧？”
　　“不，不是吗！？”MP5被对方愈发阴森的眼神看得心头小鹿乱跳。
　　“不，再也不是了。”海德拉微低头，阴郁的眼神仿佛是要将猎物吞噬的恶蛇，斩钉截铁地说着，某种来自于心智本能的疯狂与贪婪欲望，不容拒绝的命令与征服的威胁口吻，甚至让MP5害怕，如果拒绝了，到底会发生多么不好的事情，“做我的家人吧！MP5！来格里芬，成为海德拉的家人！海德拉的东西！”
　　“哇啊！”MP5惊呼，海德拉忽然握住了她的手腕，一下子拉近了两者之间到某种的距离，握得让她手腕生疼，更害怕了。
　　可是MP5，她……并不讨厌这种“害怕”与“威胁”。
　　“我知道啦，知道啦，我，会做你的家人的……呜呜……讨厌，干嘛要说的这么大声……呜呜……”她在哭……泪是热的，梨花带雨的脸颊，让海德拉为之一慌，可实际上那沾满泪水的脸蛋，她的嘴角却勾着喜悦与幸福的弧度，或者还有一点成功看到对方慌乱的狡黠。
　　“说定了哦，来到格里芬，我们都是一家人……”


44  关于我突然变成共和国人这件事
更新时间2018-07-26 23:21:31.0  字数：2547

　　“呐，海德拉，我们之后再见咯，一定要小心啊。”
　　“嗯。”
　　终于走出这深渊般的下水道后，已经是午夜时刻了，区区几个小时却恍如隔世，有什么东西永远被留在了那里，又有什么东西获得了蜕变与新生。
　　她们找到了一个野外的自动维修平台，简单修缮一下身上的伤后，她们将海德拉的包在自动商店贩卖掉了。
　　【总计获得：35,9998$】
　　【对方转账给您18,000$，请接收。】
　　这么多钱，绝对足够偿还海德拉擅自花掉PTRD前辈给的钱了，然而让她倍感焦灼的是她却为此又背负上一笔更大的债务。
　　200万美元的知更鸟维修无人机！明明是为了偿还，却反过来给别人欠下更多的债，还是救命债，这到底要怎么偿还啊！难道还要去打劫吗！？劫100次么！
　　“呐，海德拉，我们还是不要再做这种事情了吧，毕竟，犯罪是不好的……”MP5踌躇地说着，其实她心理算良好，很乐观，这次侥幸死里逃生后，她并没有伤害到到任何人，没留下任何阴影。
　　然而要是她知道海德拉的收获，其实是染着脑浆和鲜血的，那就完全不一样了。
　　不过海德拉显然对“杀人夺宝”这种玄幻原始丛林动物世界常见的日常活动没啥正常自觉，就像吃饭喝水一样寻常，当然不会特意得意洋洋地跟MP5说她为此杀了多少多少人，脑浆鲜血涂地啥的。
　　“为什么呢？”海德拉不明白，既然能这么方便地获得金钱，却不能做。
　　“因为，那本来都是别人的钱啊，拿走别人的钱就是伤害别人，我们……不能再做这种事情了。”MP5羞愧地低下头，兴许是憧憬，又兴许是走投无路，让她不得不选择获得“快钱”的方式。相比海德拉，身为曾经的民用自律人形，她有着正常的人类社会三观，这会是她心智记忆中永远抹不去的魔障，尝过第一次后，她不想再听见任何因为她做这种事情而出现的恐惧、绝望的尖叫声了，“我们不要做这种事情了好不好？”
　　“有什么问题嘛……”海德拉略微不满地说，没有多少正常三观的她不太明白正常社会的三观，实际上因为是MP5的请求，她也只好在心中答应不再去抢劫了，只是嘴上还牢骚。
　　“而且，做这种事情会有很多警察先生来抓你的！一旦被抓住，你就要被打上‘暴走机械’的标签，放电视上公示，没人爱没人要，用烧红的大钳子把你的心智模块拆出来扔进废品回收站敲碎碾压一万遍啊！”
　　“什，什么，原来会这样的吗！？”海德拉吓了一跳。
　　“所以我们以后不要再去城里做那种事情了。”MP5严肃地看着她慌乱的血瞳，撑着海德拉不稳的双肩，义正言辞地说。
　　“哦，知道啦……”勉强当做说服自己的理由，海德拉翘着嘴巴，将心里的不满给压抑了下去。
　　“就这么说定了，一万年不许变！”
　　“嗯。”海德拉将心中的郁闷一扫而空，笑容重新浮现，对上对方同样认真与诚挚的眼神，把头用力点下去。
　　她是我的……家人啊。
　　接下来又会是孤独一人了呢。
　　似乎是看出了海德拉眼中离别的寂寞，站在快递站门口，临别前MP5还有点话跟她讲：“对了，海德拉，你接下来快递过去后还要乘一上午的车才能到达对吧？你要是太无聊的话，我推荐你一个游戏，很好玩的，现在大家都有在玩，你也来玩玩吧，我在线上等你哦。”
　　“游戏？”海德拉忽然有点懵，游戏什么对她来说还是有点陌生。
　　“喏，就这个，我分享给你……诶？海德拉你还没装虚拟智能光驱啊？”
　　“虚拟智能光驱？那是什么？”
　　MP5却有点犹豫：“这个……其实是非法的啦，将相当于给我们人形内置安插一部智能手机和电脑，这样我们自律人形就可以在自己的系统里玩手机、电脑和VR上的游戏了，很方便哦，就是现在人类的法律是禁止我们用这类东西的……反正！下盗版不也违法的嘛，不还是天天有那么多人下盗版，大家都肯定有在自己的电脑里下不可告人的小视频这种事情的吧！所以没关系啦，我认识的人都有在用的。”
　　连接自动维修平台的无线网络，在MP5的指引下海德拉很快从一个不起眼的非官方网站下载到了她说的“虚拟只能光驱”了，在安装后，她的内部界面出现了不知道哪个厂商的logo，随后像真正的智能手机那般的虚拟界面便模拟出来了。
　　【欢迎使用虚拟智能光驱业务，本业务的服务对象为广大智械群众的生活，本组IP位于美利坚合众国，已经通过FBI调查，不受共和国法律约束。】
　　真是奇怪，明明在美国，却要说一句不受共和国法律约束，更让海德拉奇怪的是，这个软件竟然不收美元，反而收人民币，在兑钱缴纳1998元的充值费用后，海德拉成功实名注册，还获得了一个真的可以用的……手机号与身份证！
　　【人民共和国居民身份证】
　　签发机关：江浙省白鲸市公安局渔龙分局
　　有效期限：2025.06.13——2030.06.13
　　姓名：海·德拉
　　性别：女
　　民族：苗族
　　住址：江浙省白鲸市渔龙区东海龙宫国家级自然海洋保护区海龙街道猴子路73号
　　公民身份号码：******************X
　　“…………”
　　海德拉不是很懂自己莫名其妙有了个汉字姓氏姓名，变成苗族人，变成一个国家的公民，还有了个怎么看怎么奇怪的家庭住址……这是几个意思啊！那奇怪的住址到底是那里啊喂！真的有那种地方吗！？
　　“哈，哈哈，那个制作组就是这么蛇精病啦，不用在意，反正你现在已经可以通过虚拟智能光驱来接听电话和使用APP了，功能你自己慢慢探索，先添加我号码吧，然后我就能把游戏APP‘分享’给你了，记得一定要上线哦，哼哼哼~我可是大神~带你飞起！”
　　“哦，哦……”
　　当MP5从快递站化为一道白光快递传送飞走时，海德拉还在默默地看她从MP5那儿接收到的游戏APP。
　　《Fate：40K》
　　米淘数字星际科技
　　评分：9.5
　　介绍：四万年后的宇宙充斥着无尽的战火，在绝望黑暗的未来，除了信念外亦不乏爱与希望的承诺。化身为那强大而睿智的英雄去纵横捭阖，率领大军为宇宙的爱与和平而战吧！
　　开发者说：“克普鲁的召唤”联动事件即将结束，还没集齐休伯利安号、利维坦和亚顿之矛碎片的指挥官们抓紧啦！同时在下星期，世界大事件【风云际会】将会开启，万年前的伟大英雄已经苏醒，即将发起前往帝国母星的朝圣之旅，无论你是满怀信念与崇拜要保护她的使徒，是无比憎恶势必要阻止她的混沌，担忧其到来威胁自身群体的官僚与贵族，还是寄望于其中捞一杯羹的各方异族……无数的势力都会交集于万众瞩目的她。为这个宇宙的命运，在这个星期而努力地积攒资源吧！
　　联动事件剩下的积分可在大事件开启前商城内兑换为人力、口粮、弹药、零件四项基本资源，或者是发电站、铸造工厂、经验祷文、圣金石等丰富奖励，不容错过哦！


45  少女们的三个方向
更新时间2018-07-26 23:22:31.0  字数：2942

　　合众军基地是一个戒备森严的地方，为了防止某一天忽然一包顺丰快递把那里炸个稀巴烂，要快递东西到那里的方法只有通过合众国的官方渠道。海德拉属于安全承包商，有人会将其跟雇佣兵混为一谈，不过其实也差不了多少，不可能莫名其妙地就有合众国官方渠道的快递使用权限，总之还是得像所有人类雇佣兵们过往一样得苦逼地自己想办法过去。
　　将自己快递到最近的快递站也有四百公里的路要走，步行是绝对赶不到的。于是她开启自己的“手机”——现在她虚拟智能光驱安装的软件都是MP5那里的翻版——根据MP5推荐的方式，她点开了“随叫随驾”APP，花了几块钱撘顺风车，不一会就有车来了。
　　一辆墨绿色的破烂面包车，几乎没多少漆物，都凋零得差不多，铁皮外泛起了蒙蒙一层铁锈黄。本就狭小的面包车里居然还塞了不少杂物，大多是关小家禽的铁笼子什么的，两侧窗衔上挂着一排红色的小风结随车晃动在摇曳，好生有趣。
　　除前排司机和副驾座的人外，车内的乘客有有五六个，将原本就狭小的空间更占据了一部分，或者还要再多一人——如果连那头叽叽喳喳蹦蹦跳跳的猴子也算在内的话。
　　“吱吱，吱恰恰恰！”
　　海德拉尽量保持着系统设计天生自带的淑女端庄姿势，双膝并拢，两手发在膝头，平视前方，连车身晃动也很难晃动她犹如她出生的地方所意味的那样完美。血晶般璀璨而高雅的双眸平视远方不断往后倒退的山景，不可不称谓完美的淑女，一般人不注意她瞳孔中的机械纹路，根本看不出她其实是个机械非人类。
　　可要是那只讨厌的猴子不在她身上蹦蹦跳跳就好了！
　　“吱吱嘎！吱吱嘎！”
　　滑稽可憨的猴子在行驶的车上手舞足蹈，精力发泄不完似的到处乱动，东弄弄西弄弄，还好奇地拨弄海德拉从下水道爬出来好不容易打理好的头发，时不时卷成一团毛线，还把她的身体当大树一样爬起来，爪子扣在皮肤上带来刺痛。
　　“呣……唔……”
　　“吱吱吱！”
　　海德拉紧紧地闭着双眼，暗暗咬牙，忍耐着全身上下的不适瘙痒，不让自己被这讨厌的猴子出糗。
　　我不喜欢猴子啊……
　　海德拉其实更宁愿身上趴着的是一只爪子更锋利的猫。
　　“吱吱嘎！吱吱嘎！吱吱——吱吱！”
　　坐在前面包头巾一脸烦戾的阿妈一把把猴子拽过来，大手扬起落下，落下扬起，把这只骚扰乘客的猴子教训结实了。
　　“谢谢……”海德拉怯怯地道谢，也不知道对面的阿妈听懂了没有。
　　那猴子似乎是自讨没趣，又骚扰另一个女孩子去了，结果立马又被阿妈抓回来饱揍。
　　说起来，这辆面包车上只有那个女孩子跟海德拉外貌似乎是年龄相仿的了，不过与海德拉不一样的是，这个皮肤黝黑的黑发女孩，显然更具有一份乡土的朴实气质，她剪了短发，有点男孩子气，脸蛋也有点乡下憨，明亮的眼睛大大的，但毫无疑问是个女孩子。穿着青色夹克和牛仔裤，被皮手套好好保护的双手像守财宝似的把一个银色的陶罐抱在怀里，遥望外边变化的车景。
　　“等等我……等一下……”外边似乎传来了什么人的呼喊。
　　“师傅等一下，那里有个人要搭车！”憨憨的女孩把头探出窗外，招呼着司机。
　　话说“师傅”这种称谓，可能会让人联想到高山上神秘莫测的武林大师，可实际上在某些地方，人们把司机也称作师傅，甚至有时候司机只能是殡仪车司机的不详称号。
　　“哈……哈……谢谢。”海德拉看着登上车来的那个人，灰头土脸，气喘吁吁，整个人脏兮兮的，衣服很多地方都刮破了，简直比才从下水道爬出来的海德拉还惨，仿佛是从某个战乱地区出来一般。
　　然而她一上车就皱起眉头，捏住鼻子：“唔，好臭啊，什么东西？”
　　她鼻翼扇动，目光扫视，一秒后将目光锁定在海德拉身上。
　　“……”
　　“看什么看，你不也一样邋遢吗！”海德拉脸红透了，忍不住攥紧拳头大叫，被人指着说臭对女孩子再怎么说都是无法容忍的。
　　“啊，哈哈，抱歉啦，我不是有意的。”对方有点尴尬地摸着后脑勺哈哈笑着道歉，让海德拉也不好意思再追下去了，只好故作气态搂住胳膊别过脑袋，一时间车内被尴尬的空气所填满。
　　说起来，这位新上来的乘客也是一个女孩子，而且从外貌而言对海德拉和那个憨憨的乡下女孩更大一些，某些地方自然长得更下流无耻无用点。她似乎是落了难才如此，当她梳理自己的金色秀发时，伸展的身体自然而然透露出一股优雅的体态，味道也有一种自然芬芳的清香，将不可言的下水道气味给抵消了。雪白的肌肤看似弹吹即破，跟海德拉贫血般的苍白却是大为不同，散发着生命的活力，秀气的面孔虽然有些英气，但还是容易给所有人带来好感。碧绿眼眸碧湖倒映，让整辆车都有不一样的气氛了。
　　那只讨厌的猴子又缠上新乘客了，那位乘客却不反感，反而开心地咯咯笑着，灵活自然地跟小猴子玩闹着。
　　值得注意的是……在这昏暗的光线下其他人可能不大注意，可海德拉却隐约从她金色的发梢中看到，她的耳朵相对一般人而言，是不是有点过于……尖长？
　　更特别的是，她居然带着剑，还是两把剑，一把是宛如礼仪用纤细的刺杀剑，一把是小巧的短剑。
　　而且她还散发着一股让海德拉极度不适的气息——那是元素的气息，对一切拥有电子元件的器械与自律人形的天敌——海德拉更厌恶了。
　　“那个，大家都互相介绍一下吧。”显然相对车内的阿妈阿叔而言，三个至少看起来年纪相仿的少女更有共同语言一些，由这个最后自来熟的女孩先发话了，“我叫卡比拉，跟哥哥住在中国，现在正跟哥哥在旅游，你们要是有机会来橙都市或者白鲸市，我都可以带你们逛哦。”似乎是玩笑，她又补了一句，“去东海龙宫找我和我哥也可以啦。”
　　中国吗？
　　海德拉想起了自己两天前跟自号“血鸭子”的“中国人道主义民间志愿和平救助组织”在一起度过的那个短暂切愉快的篝火晚会，不禁稍微对卡比拉有了一丝好感。
　　而且白鲸市和东海龙宫……真的有那种地方啊？要是有机会的话说不定去看看也不错。
　　海德拉不禁想到。
　　“我叫海德拉，家在萨洛多，是中东一个不知名的小地方。”
　　卡比拉惊讶：“哇，中东吗？我看电视里新闻说那里到处打仗呢，不要紧吧？”
　　“没关系，有前辈们在，谁都没法欺负我们。”海德拉说着，渐渐攥紧了拳头，“总有一天，我也能跟前辈们一样强！”
　　“叫我阿吉就好了。”抱着银陶罐的乡土女孩腼腆地说，大大的黑瞳里充斥着淳厚与朴实，“我从合众国来，是回我家乡的，我妈妈要我去凯拉特王国找我蜀黍。”
　　凯拉特王国……海德拉下一秒就从虚拟光驱的奴歌地图APP找到了那个地方，那里是这班车要到的一个地方，不过海德拉要去合众国海军陆战队316营，在前面两站就下了，不会去。
　　卡比拉说是要回中国，所以只有他们两个会去凯拉特了。
　　“哦，你一个人要小心啊，有什么问题的话我都可以帮你的。”
　　“我妈妈还说，希望我将她的骨灰安葬回家乡。”
　　“…………”
　　空气顿时沉默了。
　　周围的视线不经意间交集在阿吉手上捧着的银陶罐，又不安与迅速地挪开视线——海德拉不太懂这些人为什么要做出这么奇怪的举动，她并不理解人们死者为大与对逝者的理念。
　　“哈……啊，那个没关系的，反正快到家乡了，我妈妈也很高兴的啦。”
　　可气氛还是这样沉下去了，除了猴子在一个劲地吱吱叫，所有人都陷入一种沉默之中，阿吉渐渐也不说话了，捧着骨灰罐，望着窗外变化的山景发呆。
　　时间过于漫长，卡比拉将双剑放置双膝，有些困倦，想想又掏出手机横过来，打开某个手游。
　　海德拉在沉默的气氛下感到无聊，不经意间看见卡比拉手机上有着“40K”的字样，仔细一瞧，是《fate：40K·战略版》，她顿时想起自己跟MP5的约定，闭上眼睛打开虚拟智能光驱，沉浸入了《fate：40K》的虚拟世界当中……


46  Fate：40K
更新时间2018-07-26 23:22:57.0  字数：2526

　　亚空间的风暴摧毁了人类璀璨的文明，在漫长的黑暗年代过后，一位英雄的诞生，为黑暗年代带来了结束的黎明曙光。
　　然而这份曙光，是那么的耀眼，却又如此的短暂。
　　这是第四十一个千年。一百个多世纪以来，女皇一直坐在神圣泰拉的黄金王座上。
　　她是人类之主，无数的军队在她指挥下守护着百万的人类世界。
　　黑暗时代的科技维持着她腐朽的躯体。
　　为了帝国的亡灵之主，每天都会牺牲千名灵能者，来保证她永远不会真正死去。
　　遍及帝国版图的每一个角落，成片的星区正遭受黑暗的侵袭；剩下的则疲于应对绿皮大军的屠戮、钛帝国的扫荡又或是不死亡灵的收割，趁此风暴肆虐之机，虎视眈眈的异形正大举入侵帝国疆域；数以十亿计的邪教徒与恶棍灵能者竖起反旗，在这场燃遍银河的汹涌战火面前，帝国没有哪一个世界能幸免于难。
　　欢迎来到第四十一个千年！黑暗严酷的遥远未来，唯有无尽的战火，对科学与进步的承诺已经成为空谈，对美好与爱情的追求已经成为自身之敌，一切的一切都在衰退与灭亡，希望在战火的漩涡中逐渐湮灭，这黑暗的宇宙中仿佛只有死亡才能算是解脱……
　　可是，希望在哪里？
　　希望，是对伟大女皇那无以复加的忠诚与信仰——忠诚的人们这么说。
　　希望，是为自己所喜欢的事情无节制地恣意放纵而追求——叛逆的人这么说。
　　希望，是为自己种族的延续而不惜一切代价——所有人都这么说。
　　这茫茫的宇宙中到底有多少秘密？多少光亮？在那令人绝望的无尽黑暗包围下，那一丝丝的温暖，似乎都只是建立于未知、落后与某些英雄和短暂时光的可笑无知之上的——可那荧虫星火般渺茫的光亮，不仍然是所有人追求的那份光吗？
　　来吧，无论你是帝国忠诚的战士，是投身于欲望的混沌，甚至是各个为自己种族存续而战的异形，作为各个阵营的英雄，身先士卒并率领大军，为寻觅茫茫宇宙中的一份爱和一线光而冒险吧！
　　【实名制注册已完成，您已被纳入未成年人防沉迷系统，三个小时后游戏收益减半，五个小时后游戏收益为零，直到二十四小时后重置，请及早休息。】
　　【您的昵称：“刺蛇”可使用，请创建您的第一角色。】
　　【请选择您的阵营：人类帝国、混沌、异形】
　　【人类帝国：人类的帝国之大，超出任何凡人的想象。如果数千名内政部著述人想要精确计算出帝国的体积，那这个项目在启动之前就注定会失败，因为帝国的疆域是在不断变化的。在帝国内部，一个又一个的世界不断被发现，失去，寻回，毁灭。这里有奇迹，也有暴行，有救主，也有狂人，有罪犯，也有君王。这里有振奋人心的勇气和折磨灵魂的知识。伟大的女皇坐在神圣泰拉的黄金王座上，她所创造的星际战士将与帝国的子民们一同面对宇宙中一切的威胁。
　　可选势力：星际战士、帝国卫队、审判庭，1月22号1.40v大版本更新后将正式开放机械神教势力。】
　　【混沌：生物在亚空间中的负面感情造就了混沌，那一切受追求的美好反造就了人类毁灭的根源。在第三十一个千年的大反叛中，混沌邪神腐化了一半的星际战士军团，令帝国陷入了毁灭性的内战。最终帝国以极其惨重的代价击败了叛徒——他们自己击败了自己，人类的女皇不得不永远坐在她的黄金王座上，并眼睁睁地看着帝国不断沦为一个深陷宗教愚昧的地方。混沌的力量至今依然侵蚀着帝国，黑暗诸神的狡诈耳语使很多人背叛了帝皇和他的子民，而叛变的星际战士余孽还潜伏在恐惧之眼中，伺机对地球发动“黑色远征”。
　　可选势力：恐虐、奸奇、红海盗，其余势力暂不开放。】
　　【异形：这是对一切人类以外成规模肆虐着的异形的统称。他们互不相属，互有竞争，但同样面对着人类帝国这个银河系当中的庞然大物，为了各自种族的存续，他们将不惜一切代价。
　　可选势力：欧克兽人、艾达灵族，战略版可选择泰伦虫族势力，更多势力敬请期待。】
　　【您选择了混沌，正在分配您的出生位置……在此期间请选择您的身世，这将决定你的初始属性与初始身份。】
　　【选择完成，以下是您所选择的身世，您的选择将决定您的初始special英雄属性（最低为1，最高为10）。】
　　【你是出生在帝国巢都世界的流浪儿（体能-1，洞察+1），你在某个帮派麾下作为打手而生（力量+1，体能+1，敏捷+1，智力-1），你‘十分地’渴望金钱（幸运+1，魅力-1），为此你不惜杀人放火（力量+1，体能+1，魅力-1，智力-1），梦想是有一天能统治巢都世界（洞察+1，魅力+1），让家人过上更好的生活（魅力+1，幸运+1）。】
　　【直到有一天，邪教徒在巢都大肆作乱，你为了保护自己的家人而杀死了许多邪教徒（灵能抵抗↑，混沌排斥↓），你战斗的姿态被邪教徒召唤来的混沌星际战士所欣赏，与之英勇战斗后被俘虏（英勇无畏↑混沌迷失↓），在被抓回战帮经受了残酷非人道的折磨与训练后（坚强体魄↑鞭挞嘲讽↓），你成为了一名精锐的混沌星际战士。】
　　【您的人物表如下】
　　刺蛇
　　阵营：混沌
　　势力：恐虐
　　职业：混沌星际战士
　　擅长武器：链锯剑、爆矢枪
　　力量:7洞察:6体能:6魅力:6智力:4敏捷:6幸运:7
　　特性：灵能抵抗↑英勇无畏↑坚强体魄↑混沌排斥↓混沌迷失↓鞭挞嘲讽↓
　　灵能抵抗↑：在被混沌席卷的世界仍能为执念而战的你，对灵能攻击有部分抗性。
　　英勇无畏↑：身为凡人，却能勇敢面对半神之躯并与之奋战，此后没什么能再令你恐惧了，你将免疫“恐惧”状态（包括灵能攻击在内）。
　　坚强体魄↑：在非人的折磨与训练下，你获得了比同水平者更顽强的生命力与非灵能攻击抗性。
　　混沌排斥↓：身为混沌的受害者，即使已经成为其中一员，仍然在内心对混沌的力量有所抗拒，这将导致你所属邪神赐予的祝福、盟友用混沌力量对你的增幅都将削弱。
　　混沌迷失↓：即使你不害怕任何东西……可不害怕任何东西，本身就是一种弱点。在战斗中你的伤害与抗性将为令恐虐愉悦而逐渐有“极小”幅度的提高，但将会因为沉溺该情感而越来越容易陷入无法操控的“狂乱”负面状态。
　　鞭挞嘲讽↓：因为长久以来的折磨，在你的心里留下难以磨灭的阴影，每当受到非灵能攻击都有小几率让你陷入对攻击目标的“被嘲讽”状态。
　　【以上便是您的角色信息，是您在升级后也不会改变的基础属性，只有某些任务奖励才能改变您的基础属性，或者前往商城购买道具调整您的基础属性点和重新“随机”改变您选择的某项特性（不会改变其正面或负面性质）】
　　【身份确认，游戏角色‘刺蛇’确定，正在前往您随机到的出生地，恐惧之眼外围，恐虐魔军，血嗜战帮，戮杀级巡洋舰，石村号……】


47  关于我成为混沌星际战士这件事
更新时间2018-07-26 23:23:29.0  字数：4556

　　在第三十一个千年里，一场五五开，亦因如此而最血腥、残酷的大叛乱在称霸银河系的人类帝国中发生，一半的星际战士成为了叛乱者，一个团接着一个团的帝国卫队走向叛变，机械教的执行委员会因叛乱而分裂，整个泰坦军团也因为混沌诸神的亵渎之力而高举叛旗。
　　而当叛军被击败时，面对帝国的追杀，叛乱军团的主力逃进了被称为恐惧之眼的宇宙空间，在那里，现实与疯狂混乱，亚空间的能量直接涌入现实空间形成旋转着的大漩涡。在这里，混沌诸神主宰着无数星球，使之扭曲适应其自身的邪恶。亦正是此地，叛乱的军团摆脱了追兵，由亚空间风暴将此地与银河系隔绝开来。
　　恐惧之眼的每一个世界都是恶魔的世界，会因为统治此地的混沌诸神及强大的众恶魔王子的一个奇怪的念头而扭曲变异。叛乱的军团重新集结，酝酿着憎恨，计划着终有一天能够对曾经挫败他们的人施以猛烈的报复。在恐惧之眼中，时间的流逝与外界不同。同样是在地球战斗的那些叛徒，在此地依旧为了各自的残暴的神而战。他们为了证明自己的地位自相残杀；当亚空间风暴有足够长时间的平静时，他们也会出来洗掠帝国的领土，与帝国的军队对垒。每当此时，恐惧之眼周围的地区便会被重兵把守，以抵抗他们的侵略。
　　其中方位最为森严的即是卡迪安，镇守着通向恐惧之眼的其中一条要道的要塞世界，卡迪安之门——这扇大门已经在不久前被如日中天的黑色军团彻底踏破了。
　　现在……
　　“血噬战帮”，恐虐魔军中于混沌领域臭名昭著的战帮，为恐虐而战的圣战者们在物质宇宙和亚空间里进行着血神的永恒圣战，不论是凡间，恐惧之眼还是大漩涡里，血噬的舰队寻觅并追击着奸奇，纳垢与色孽的信徒，可以想见，他们是恐虐派系里最狂热的信者，银河各处遍布着血噬教徒，他们刻下鲜血符文，颠覆当地执政机构，为血噬的降临做好准备，也为他们的混沌圣战铺开道路——有时甚至会不经意之间将即将遭受侵略的帝国世界给拯救——当然他们也不在意这种事情，相比侵略帝国，他们对自己那些不信恐虐又不去死的混沌同伴们真得才叫为难啊。
　　而此时在恐惧之眼的外围，一艘隶属血噬战帮的戮杀级巡洋舰，石村号上，一位新兵正在感受自己的新身体。
　　沉甸甸的动力板甲，被机械钢铁所覆盖的身躯，鲜血的颜色，犹如爬虫般扭曲的黑暗哥特金色纹路装饰在身上，封闭的头盔上有一对长长的仿佛兔儿般的耳朵，前所未有的力量充实在高大的身躯中，让她有了一种前所未有的兴奋与舒畅感。
　　【角色信息】
　　刺蛇
　　等级：1
　　称号：恐虐新兵
　　阵营：混沌
　　势力：恐虐（血噬战帮）
　　职业：混沌星际战士
　　擅长武器：链锯剑、爆矢枪
　　力量:7洞察:6体能:6魅力:6智力:4敏捷:6幸运:7
　　特性：灵能抵抗↑英勇无畏↑坚强体魄↑混沌排斥↓混沌迷失↓鞭挞嘲讽↓
　　灵能抵抗↑：在被混沌席卷的世界仍能为执念而战的你，对灵能攻击有部分抗性。
　　英勇无畏↑：身为凡人，却能勇敢面对半神之躯并与之奋战，此后没什么能再令你恐惧了，你将免疫“恐惧”状态（包括灵能攻击在内）。
　　坚强体魄↑：在非人的折磨与训练下，你获得了比同水平者更顽强的生命力与非灵能攻击抗性。
　　混沌排斥↓：身为混沌的受害者，即使已经成为其中一员，仍然在内心对混沌的力量有所抗拒，这将导致你所属邪神赐予的祝福、盟友用混沌力量对你的增幅都将削弱。
　　混沌迷失↓：即使你不害怕任何东西……可不害怕任何东西，本身就是一种弱点。在战斗中你的伤害与抗性将为令恐虐愉悦而逐渐有“极小”幅度的提高，但将会因为沉溺该情感而越来越容易陷入无法操控的“狂乱”负面状态。
　　鞭挞嘲讽↓：因为长久以来的折磨，在你的心里留下难以磨灭的阴影，每当受到非灵能攻击都有小几率让你陷入对攻击目标的“被嘲讽”状态。
　　【装备】
　　新兵的链锯剑：近战武器，50切割伤害，10%几率对生物造成流血效果。
　　“废物，你（哔）给我起来！”
　　新兵的爆矢手枪：远程武器，23爆炸伤害，3%对小型目标造成眩晕效果。
　　“凡人未受改造与训练请勿尝试单手射击。”
　　【注意，作为新玩家，您获得了“恐虐的期待”状态，在到达11级前遭遇超过您自身20级的玩家攻击时，您与麾下部队的属性将获得“天平系统”调整，与竞技场规则等同。】
　　【您正处于“血噬战帮”的领地，您在该势力的声望水平目前为“受蔑视”。】
　　“这就是……我吗？”海德拉疑惑地歪着脑袋，面对浩瀚无垠的太空，玻璃倒映着一具她熟悉又陌生的高大威猛的身体，熟悉是因为这具身体就是她自己捏出来的。也许是处于某种期盼，她为自己塑造了一个高大威猛如强盗般凶悍的壮汉形象。
　　她抚摩着自己的从额头斜划脸颊的伤疤，在这款名为《fate：40K》的游戏中，一切的细节都是那么的真实。
　　“现在我就是‘刺蛇’了，嘻嘻。”她开心地笑着，自己创建一个角色，决定他的名字，他的身世，他的一切，扮演他并深入其中，这种新奇的事情立马让她喜欢上了，“嗯，我是刺蛇，是一个混沌星际战士，我要杀光敌人！呀呼！”
　　刺蛇兴奋地在舰桥上蹦蹦跳跳，跑来跑去，手舞足蹈，来回走过的信徒与奴隶时不时用怪异与蔑视的眼神瞟他，刺蛇完全不在乎，他太兴奋了，黑暗阴森的飞船内部对海德拉说就是自己身为另一个自己“刺蛇”的“家”，而家对海德拉意义的重要性再明确不过了。
　　更令她高兴的是，在这个虚拟世界里，她可以轻而易举地挥动现实世界中她完全用不起来的链锯剑，链锯在钢板上切割发出悦耳的火花杂音，只要拥有这无敌的武器她就可以切开世界上任何可恶的家伙。
　　可是就在刺蛇兴奋地拿着链锯剑到处乱锯的时候，他不得不停止了这种行为。
　　【“新兵的链锯剑”耐久度低，请寻找商人修理（11级以下的装备修理费用免费）。】
　　“你就拿着烧火棍为战争之主献祭吧。”NPC“军需官”冷笑轻蔑地环抱双臂，不屑地嘲讽浑身发抖的刺蛇。
　　“啊啊啊！”气不过的刺蛇怒吼一声，朝着有红色名字70级的军需官举起拳头冲过去。
　　下一刻刺蛇被军需官一拳头打倒在地，对1级萌新貌似很可观的864点HP数值1S归1。
　　“你该被塞回混沌卵里重新探讨一下人生。”军需官戏谑地对捂着腹部跪倒在地不住咳嗽的刺蛇嘲讽。
　　“可恶……”被如此地蔑视，让她不可遏制地颤抖着，屈辱让海德拉想杀光这里的所有人。
　　可就在这时。
　　【因为你勇敢的举动，您在“血噬战帮”的声望提高5点（该事件仅此一次，请勿尝试重复操作），您的声望回归“一般”，商店功能恢复正常。】
　　“多练两个世纪再来找揍吧。”军需官拍打着一脸懵逼的刺蛇的肩膀，把损坏的链锯剑拿来三下五除二把链锯条拆下，换上了一个新的链锯，一把修复完毕的链锯剑就重回刺蛇手上了。
　　也许，这个大叔是好人呢……
　　“那个，原来要这样做才行吗？”刺蛇身后传来一个郎爽的声音在请教着，她转头一看，同样是一位高大强健的男性混沌星际战士，容貌英俊，金发飞扬，又不乏健壮男性的阳刚之气，“我被我们的军需官骂了半个小时他也不给我修理呢，哈哈。”
　　海德拉疑惑地歪着脑袋，这个擅自过来的人有着象征玩家身份的白色头衔悬浮在头顶，呈现“看守之人”的字样，她感觉眼前这个装甲色调属深蓝配金镶边的奇怪混沌星际战士跟自己身边所看到的鲜红主题不太搭干，他甚至还像真正的骑士那般做了个让海德拉摸不着头脑的礼节，然后双手按住剑柄，将自己因为低耐久度而黯淡到几乎看不见光亮的动力剑顿在甲板上，单手抚胸，微微躬身。
　　“请阁下宽恕我的无礼，我乃千疮之子战团首席巫师阿里曼麾下的混沌巫师，‘看守之人’愿为您效劳。”
　　【玩家信息】
　　看守之人
　　等级：2
　　称号：奸奇新兵
　　阵营：混沌
　　势力：奸奇（千疮之子战团、黑鸦教派）
　　职业：混沌巫师
　　擅长武器：动力剑、灵能力
　　（“见识”等级不足，属性与特性无法透析。）
　　哦，原来也是混沌阵营的，是混沌阵营开放的三个势力中的“奸奇”，一个崇尚阴谋诡计与禁忌知识的邪神，而千疮之子战团更是在当年大反叛时投靠混沌，有一万年悠久历史，崇尚灵能力的战团——在每当在游戏中看到不懂的东西，海德拉就会迅速运用自己的中枢处理器查阅游戏内部的相关百科知识。
　　不过……这里是血噬战帮的地盘，这个人——什么奸奇的混沌巫师，他是怎么来的呢？
　　看守之人向刺蛇发问：“请问阁下，您知道要怎么才能‘传送’吗？我看任务要我‘传送’去地表，可我找不到这个选项，我平时训练繁忙，今天第一次玩这个游戏。”
　　“哦？呃，我也不是很懂啦，我也第一次玩游戏呢。”刺蛇只能这样说，之前被看守之人文绉绉的自我介绍搞得浑身不自在，怪怪的。
　　“这样啊……”他有点低落，但显然没被这点小挫折打倒。
　　“你是奸奇势力的啊，你为什么会在我们这里呢？”海德拉好奇地问道。
　　“我是跟着我们的飞船来的，我看公告说我们是来和你们血噬战帮交易物资，我们的军需官一直不让我修装备，我就过来看看能不能修好我的剑。”他无奈地说，显然失败了。
　　海德拉想了想，说：“那就这样吧，你把你的剑给我，我让军需官把剑修起来再给你怎样？”
　　完全意识不到自己说的这种事在网游中有多么犯忌讳的海德拉，就直接把自己想到最简单的办法跟对方说了，完全没想过会被当成骗子之类的。
　　“好啊。”一点网络经验都没有的看守之人想都没想就把自己的武器交了出去，根本没想过东西会一去不复返之类的。
　　不过退一步说……新手白板武器也没人会去骗吧？Emm……指不定，就有那种喜欢骗人装备的变态存在呢！
　　总之结果是没问题的，完好无损的新兵动力剑重新闪耀起威力的光芒，发出喜悦的嗡鸣，并回到了它主人的手里。
　　“真是太谢谢你了！你的恩情我必将回报！”双手接过完好无损的动力大剑，看守之人心情激动地说，帮助了他人的刺蛇也很开心，但对方古怪的口气仍然让他不自在。
　　“不用谢啦，小事而已，那个，麻烦一下啊，看守之人，我第一次玩游戏，不知道你有没有什么信息能告诉我呢？”
　　“没关系，我也是新玩的啊，我记得我部下……朋友跟我说过，这个游戏有个叫‘好友功能’的，成为朋友就可以经常联系了，我们加好友吧，这样我们以后发现了什么就可以互相告诉对方了。”
　　“真的啊？太好了！那么这样‘看守之人’你就是‘刺蛇’的朋友啦！”刺蛇欢呼，根据对方的提示点了收到的好友提示，空空如也的好友列表不再寂寞，混沌的太空飞船中，一个星际战士和混沌巫师手牵手欢呼雀跃的场面有多诡异就有多诡异。
　　不过这时，刺蛇又有了一个疑问。
　　刺蛇奇怪地问道：“看守啊，为什么你名字忽然变成红色的了啊？”
　　“啊？我没有啊，我看你名字还是白色的呢。”看守之人不解，“没问题啊？你跟我说说你那边什么情况。”
　　“不知道诶……诶？等等，我这里忽然弹出一个任务。”刺蛇惊呼，然后一个字一个字认真地慢慢念给对方听，“我念给你听啊，额……”
　　【突发事件·势力冲突：恐虐的信徒们啊，自信过头的奸奇走狗已经登上了我们的陷阱，趁他们发现这是圈套前，发起伟大的恐虐圣战……】
　　“‘……掠夺他们的物资，消灭飞船上的奸奇信徒’……哈哈，真是奇怪的消息啊！哈哈哈，哈哈……哈。”
　　诡异的气氛笼罩在这看似平和的场景中，主场与客场的船员在来回走动，搬运物资，恐虐的信徒一反癫狂的常态，改了性子似的安安静静。狂战士与自己的动力斧靠在墙壁上，冷冷扫视来往的外来者，似乎忍耐某种欲望地从头盔缝隙吐出炽热的空气。来自千疮之子的红字战士在飞船的军需官那里挑选合适自己的武器，并用自己有价值的东西交换。混沌巫师们无心参与这场交易，剩余的时间便不落一毫地学习自己带来的书本知识。
　　一切的一切都是那么的平常，似乎只有那对红与蓝的组合为之格格不入，空气凝固得令人窒息，声音冻结得令人沉默。
　　终于，刺蛇开口了：“呃，看守啊，你那边真的没有收到任务吗？”


48  剑术大师，看守之人
更新时间2018-07-26 23:24:23.0  字数：3221

　　“杀光他们！”
　　不知道谁大喊了一句，恐虐与奸奇一片祥和的局面一瞬间便像高压锅里的糜烂一般炸开了。
　　“血祭血神，颅献颅座！”狂战士终于不用忍耐自己嗜血的欲望，将链锯斧劈向内部一片空虚的红字战士。
　　“万物归尘（All in dust），你们不经大脑的简单思想，早已被洞悉！”被突袭的奸奇者并没有被打蒙，仿佛早已预料到，翻阅书本的混沌巫师立马抬头，灵能闪电将狂战士的动作遏制在狂烈雷蛇之下。
　　原本和平的物资交易，下一刻便化为了伏击与反伏击，以某个地方的惨叫为信号蔓延，惨烈的跳帮战发生在这艘混沌巡洋舰的大部分地方。爆弹与热切激光在每一处通道进行血肉交换，链锯撕扯开动力甲下那那虚无的灵魂或饱含灵力的身体，邪恶的巫术大片地毁灭着献身颅座的血噬船员。没有人能预料到这突发的事态，或许所有人都预料到了，理所当然地行动了，只有两个不属于这个世界的玩家在惊慌失措。
　　【杀光他们！】鲜血的字幕各自闪烁在惊慌失措的两名玩家眼前。
　　“我真的要杀掉看守他吗？”化身刺蛇的海德拉心里有点慌，刚才还友好地要交朋友的看守之人却成为了他要杀死的对象。
　　“居然会发生这种事……”看守之人也没从剧变中反应过来，不过他的悟性显然比刺蛇要高，高大的混沌巫师重重顿了下大剑，重重挥下，指向刺蛇，“既然如此，我们就是敌人了，刺蛇阁下，请拿起你的武器吧。”
　　“可是这样，我，我们不就……”
　　“这是没办法的事情，古往今来多少英雄都不得不为之使命与重任，而做出违心的事情，甚至与朋友亲人在沙场刀剑相向。”剑花绚丽，动力剑的幽蓝光芒如蝶绚烂，屈膝伏势，架势沉着，动力甲的双手紧握剑柄，置肩平指，动作中千锤百炼过后的熟稔，让游戏中最垃圾的【新兵的动力剑】的锋芒都散发出一种史诗橙装的威胁，“可这就是命运，是我们身负的重担。造化弄人，吾等坦然而面。”
　　“来战吧，刺蛇，让我看看你的能耐！”
　　血战的船舱，鲜血飞溅在墙壁，绘画出一副诡异的画作，爆弹与激光飞舞，链锯与灵能相辉映，漆黑甲板与鲜血呈现一样的色彩，惨叫、怒吼、哀鸣，对区区2级的混沌巫师来说都安静与不存在了，仿佛……这个区区2级蹭一下就死的混沌巫师，才是这群平均水平在60级以上的NPC中最引人注目的存在。
　　2级的混沌巫师，1级的混沌星际战士，在这纷乱的战场上互相注视着。
　　他们是多么的脆弱与不起眼，周围为血腥与诡计而战斗的人们竟然到现在也没有去注意他们。
　　“你一定要杀我么……”刺蛇失神呐呐，混沌星际战士无法置信地抱住脑袋。
　　这位名为“看守之人”的玩家，带给海德拉的，又是前所未有的感觉啊。
　　与坚固甲板同在的气场，无法逃避的刀锋宿命，压迫到令人想逃跑的威严，还有公平对决的未来血腥刺激，都从这个一身光秃简陋新手白板装备的混沌巫师身上散发出。
　　“哈，哈哈。”
　　海德拉喜欢新感觉，每一种新感觉都能让她更喜欢这个世界，更想见到这个世界的真面目。
　　心智逻辑在运转，名为兴奋与喜欢的模拟情感在生成。
　　“咯咯咯……咯咯咯……咯咯咯……”混沌巫师如大地般沉稳的剑式没有丝毫改变，巫师头盔的镜片里，倒映着混沌星际战士那按着额头放放声大笑的疯狂身影，“那……我砍到你就真的砍到咯！看——守啊！”
　　出其不意的链锯剑伴随喜悦的尖啸从混沌巫师的脖颈划过，毫不怀疑那必定能将深蓝动力装甲及其保护的血肉一同撕碎，面对即将要把自己大动脉锯开的链锯剑，混沌巫师连眼睛都没眨，微微抬高，动力剑剑尖别过链锯剑中部的锯齿，便将狰狞的挥击轻描淡写地化解。
　　“呼，呼……看守啊，能不能麻烦你去死一死啊？”
　　一次又一次的怒吼，剥蚀血肉的链锯嗡鸣，横劈竖砍，蛮横霸道，刺蛇不停歇地攻击对方，每次都感觉只要差一点，再加把劲，就能突破对方那轻飘飘的格挡了。
　　“不行呢，战士的生命一旦战败便终结了，不可以随便就交给不相称的对手。”
　　对混沌巫师而言，混沌星际战士的动作就如同慢镜头特写，一笔一划都是小孩子的乱挥，他闲庭漫步地拦下乱七八糟的挥舞，还有工夫说闲话。
　　“你有学过链锯剑吗？我们这边不卖链锯剑，我还没跟用链锯剑的人交过手呢，呃，链锯剑难道都是这样用的吗？”混沌巫师是真的好奇，在现实世界中也从来没真正面对过链锯剑这种可怕残忍的武器。
　　“不要小看我！”被对方轻蔑口气激怒的刺蛇怒火中烧，疲劳顿时烟消云散。
　　每次都只差一点点，那么这次我用上全力，就不信破不了你！
　　深吸一口气，微微屈膝，双手握紧剑柄，链锯剑马达耐久加倍地燃烧与耗损，可怕的嗡鸣带来恐怖的威力。
　　“去死！”
　　铛！！
　　混沌巫师出手了！精确的时机拿捏，完美的招架，将这饱含1级混沌星际战士将2级混沌巫师生命值清一半的全力一击彻底格挡，巫师的手按在剑身，微蹲屈膝，吸收了链锯下劈的全部力量，随后猛蹬前踏，动力剑为主人的英勇而愉悦地散发更强烈的光芒，将对方推开踉跄。
　　“可恶。”在混沌巫师的推搡下，混沌星际战士攻击的力道部分作用回自己身上，身体不可控制地踉跄出去，差点摔倒，他咬牙切齿，想重整态势，将这个可恶的家伙劈成两半，“还没完……”
　　“太弱了！”一声低吼，混沌星际战士才抬起头，就看到混沌巫师以卡车般的磅礴气势朝自己肩撞而来，衬映巫师那臃肿的动力装甲，这非常规的攻击显得气势十足，混沌巫师的撞击将混沌星际战士刚重整的态势重新撞乱，此时混沌巫师更是探手抓住了他的腰际，侧步踏入他的胯下，勾住混沌星际战士站立不稳的脚腕，“我抓住你了。”
　　-102
　　-154
　　轰隆，混沌星际战士的沉重身形轰然倒下，这不属于任何技能，纯粹是他们都不自知的情况下，对游戏物理引擎的应用，直接将刺蛇身为近战血牛职业的四分之一给夺走，这还是刺蛇在1级便高达864HP，同时还因为天赋抗性而减免伤害攻击的结果，这种结果让他感到十分羞辱。
　　“结束了。”混沌巫师双手反握动力剑，要将身下倒地的对手处决，危急关头刺蛇清醒过来，在动力剑即将刺穿自己的胸膛前侧翻躲过，但落下的动力剑还是在他胸侧留下一道深深的血痕，夺走了他另一个四分之一的血量。
　　-230！（‘！’为暴击指示。）
　　“呼……呼……”混沌星际战士的脸上愤怒与凝重并存，握紧一下自己的链锯剑，却感觉不到本该有的踏实，他想冲上去血战，但又担心陷入那无法触及被戏弄的情况。
　　“你该回去多练练，我建议你去卡梅洛特的圣公会总部的圣殿骑士堂，那里有最正统的神圣武术教学，你要是想学的话我可以帮你引荐一下，或者去找巴黎的守护军团也不错的哦，说不定还能学到异世界的武术。”看守之人真的只是好心，但别说对面了，就算任何一个人听到这种话都会感到深深的羞辱——不过就算他是无意的，他知道后也不会在意就是了。
　　“你这个家伙！”刺蛇愤怒得全身都颤抖了起来，同时海德拉的心智逻辑飞速运转，思考着能帮助自己打败这个大敌的方法。
　　对了，我还有技能！
　　差点忘了，这个游戏是有技能的，之前两人因为是萌新，就都把“技能”这码事忘记，而一刀一剑你来我往地干起来了。
　　更何况刺蛇拥有的武器可不止链锯剑。
　　【技能】
　　无畏冲锋Lv1：一定距离内快速冲锋至目标面前，造成伤害并击倒对方。
　　斩杀Lv1：蓄力一击，立即造成一次100%的真实伤害，可暴击。
　　恐惧射击Lv1：用枪械发出一记饱含亚空间负面情绪的射击，造成额外伤害并造成恐惧效果（对玩家几率为10%，对等级超过自身20级的单位无效）。
　　刺蛇二话不说掏出被遗忘许久的新兵白板爆矢手枪朝惊讶的混沌巫师射击。
　　“卑鄙！”一直在刀剑互搏的混沌巫师完全没想到对方会突然掏出枪来，条件反射横剑格挡，隐约散发亚空间灵能尖啸的子·弹打在剑身上，可身为人物基础的必中控制技能，完全不吃物理引擎这套，结结实实地吃上了伤害，更中了对玩家只有10%几率的恐惧状态，看守之人的混沌巫师不受控制地惊恐大叫，转身逃跑。
　　“往哪跑！”刺蛇大喜，终于看到能让这个可恶家伙吃瘪的办法了，追上去猛砍几刀，狰狞的链锯剑在受害者的惨叫下扬起血浪，混沌巫师本就脆弱的生命一下子被削减到十分危险的境地。
　　“卑鄙小人，别以为只有你会技能！”终于从恐惧状态摆脱的混沌巫师怒吼，反手推开混沌星际战士，灵能力在手心汇聚，化为一道猛烈的冲击波，一下子将刺蛇震飞出去！


49  为什么总有人想挑衅NPC的威严？
更新时间2018-07-26 23:25:25.0  字数：3135

　　灵能冲击Lv1：基础必中控制技，将灵能化为一道猛烈的冲击波，强制震退前方范围内目标，吹飞目标撞击障碍物时有额外伤害与眩晕效果。
　　“哇啊！”突如其来的冲击波将正痛快地撕扯看守之人可怜身板的刺蛇掀飞，在混沌巡洋舰石村号的狭小室内，混沌星际战士被撞击眩晕，并被接踵而至的剑术终结的命运似乎不可避免。
　　（刺蛇）灵能抵抗↑：在被混沌席卷的世界仍能为执念而战的你，对灵能攻击有部分抗性。
　　【‘灵能冲击’击退效果衰减！】
　　“可恶……”差分毫就要与墙壁撞击发生结果为死亡的效果前，混沌星际战士生生站稳了脚跟，钢靴与甲板发出摩擦的声音，火花在扎入甲板的链锯剑锯齿上迸发，发出刺耳的愤怒与不屈。
　　看守之人的强大不同于海德拉过往所遇到的。
　　那不同于面对大量士兵时的以少敌众。
　　也不同于在枪林弹雨中苟且偷生的情况。
　　更不同于面对“六号”那种危险异常生物时的阴冷与算计。
　　看守之人给她带来的，是“真正的对决”，一对一，面对面，堂堂正正，用杀人的技艺来交锋——显然对方战斗的能力远在她之上，用链锯剑与对方贴身迎战无异是自寻死路。
　　不，不对。
　　是看守之人在“这方面”的战斗能力在她之上。
　　他一定有弱点！
　　我能胜于他的战斗能力在哪里？
　　还有他的“力量”……也要属于我啊……
　　“哈……呼……”
　　混沌巫师剑花挥舞，能量的光芒黯淡下来，出于某种奇怪的习惯，并没有收入剑鞘，而是直接拿着动力剑那宽大的剑身。
　　混沌巫师缓缓靠近，混沌星际战士被逼入墙角，生冷的血红头盔下是愤怒与不屈的眼神。
　　混沌巫师淡淡地说：“放弃吧，你根本没有学习过剑术，而我从小便与这种武器打交道，就算这个游戏会给你方便的小魔法，你也赢不了我的。”
　　“迟早会的。”刺蛇用细不可闻的声音嘀咕，又仿佛是誓言。
　　“什么？”巫师好像听到对方说了什么。
　　“就算你很厉害也别想让我投降！”愤怒的刺蛇大吼，高举链锯剑，爆矢手枪发出嗜血与狂怒的怒吼，“血祭血神，颅献颅座！”
　　砰！砰！
　　-17（溅射）
　　-20（溅射）
　　爆弹在重燃幽火的动力剑剑身上爆炸、湮灭，巫师摇摇头，似乎无语，又是无奈，甩动微微颤动的新兵动力剑，爆矢手枪的射击属于爆炸伤害，即使被混沌巫师那神乎其技的剑花格挡，溅射伤害仍然让他受了一点伤。
　　“你的负隅顽抗……”
　　“受死，看——守啊！”就在巫师格挡子·弹的时候，星际战士发出震天的战吼，以无与伦比的磅礴之势，高举链锯剑冲锋而来！
　　【无畏冲锋Lv1：一定距离内快速冲锋至目标面前，造成伤害并击倒对方。】
　　“……不过是风中残烛的垂死挣扎。”脚步翩翩，锋芒飞舞，臃肿的动力装甲与轻盈的剑舞带来不可思议的视觉奇迹，而这奇妙的剑之舞步带来的结果，就是把下一刻要冲到自己脸上的星际战士的决死冲锋，用几乎拦腰截断的横斩生生打断！
　　-235！（打断！）
　　“咳呃——”
　　如果让一个稍微懂点这个游戏的人见到了刚才这一击，那他一定会感到自己不适合玩这个游戏。
　　“无畏冲锋”，这个属于星际战士近战职业的基础控制技能，随着技能点升级，将会逐渐提高它的冲锋距离、作用效果作用范围和伤害等，在无数的杂鱼中犁出一片血路的碾压、连载具乃至泰坦这种庞然大物都为之一撼的猛力、将前方十数米的敌人都撞倒的巨大范围……可从来不变的，是它身为基础控制技能的“必中”属性，不管跑到哪里，除了有“消失”的传送、闪现之类，或者干脆就使用一些让自己暂时免疫伤害与效果的技能，不然都不得不结结实实地挨上一个星际战士的猛烈撞击摔倒在地。
　　可这个混沌巫师做到了，他做到在这从冲锋到命中的半秒时间里，准确地命中对方的要害，用100%暴击并打断的要害攻击将一个有必中属性的技能给生生打断——也许某些老练的玩家在知道这个技能并有经验的情况下，可以通过预判来做到，可这两个人甚至是连“游戏”的这个概念都不太清楚的萌新！
　　一个高生命值，有各种伤害抵抗特性的近战混沌星际战士，硬生生被一个以灵能巫术为主的混沌巫师打得头都抬不起来——虽说两人目前为止等级只有“1级”之差——1级和2级，职业属性带来的差异还不那么明显。
　　现在，刺蛇的生命已经陷入十分危险的170/864HP，角色无法自制的粗重喘息与血红视线警告着海德拉她到底陷入了怎样的危急状态。
　　“去……死。”刺蛇无法接受如此毫无还手之力的战败命运，他愤怒地朝巫师咆哮，举起爆矢手枪朝他射击，“死——啊啊啊！！”
　　“你真可悲。”巫师抬手，雷霆蓝龙将倒地的星际战士笼罩在内，极度的痛苦不住发出。
　　【闪电Lv1：灵能的闪电霹雳将对前方范围内的敌人持续造成伤害并减速。】
　　-23
　　-23
　　-23
　　-23
　　……
　　78/864HP
　　如果没有“灵能抵抗”特性，刺蛇现在就该死了，但与死也只差一步之遥。
　　我要死了么？
　　真是奇怪的感受啊，自己第一回创造一个属于自己的角色，扮演他的身份，以他来战斗、抗争，却终究无法逃避那个悲哀的结局。
　　刺蛇要死了啊。
　　刺蛇……你会怪我么？
　　深深让自己代入这位四万年后的混沌星际战士之中，这悲恸的命运，让少女忍不住落泪。
　　对不起，对不起……
　　“结束了。”混沌巫师深沉宣告，双手握紧剑柄，为败者带来命运的判决……
　　“奸奇走狗！随你肮脏无用巫术献身颅座吧！”
　　“什么——”看守之人俯身弯腰，可怕的链锯剑从头顶挥过，差点将他拦腰截断，他又惊又怒地站起来看向来者，新兵动力剑的幽蓝焰芒怀负憎恶，平指前方，“你竟敢插手公正的对决！？”
　　来者何人？
　　血红的动力装甲，金色的镶边，黑暗哥特与疯狂扭曲的纹路，几颗头颅挂在腰际，两手链锯剑发出可怕的嗡鸣，牛角的头盔下是蒸汽的喘息与对鲜血渴望的战争怒火。
　　在他的头顶，三个不可名状的恐怖疑问符号直击着人内心深处的懦弱，那意味厄运的鲜血颜色的名字为敌人带来无可逃避的厄运，并呈现着“血噬战帮的狂战士”字样象征那恐怖之人的怒火。
　　“血祭血神，颅献颅座！”
　　“…………”插手者给看守之人带来沉重的压力，他沉默不语，握着自己的长剑，在头盔下额头已经不住冒汗。
　　这个人……很棘手。
　　我该怎么对付他？
　　全力进攻？旁侧敲击？还是游走消耗？
　　每一种思路当他看到那恐怖的威胁时便烟消云散了，全身上下全是漏洞，又好像全是陷阱，逃无可逃，避无可避，那死亡命运的宣告已经彻底下落了判决。
　　既然如此，那就战吧！
　　让我看看，这个世界的强者究竟如何闪耀吧！
　　混沌巫师的眼里发出兴奋的光芒，剑花绚丽，动力剑的幽蓝光芒如蝶绚烂，屈膝伏势，架势沉着，动力甲的双手紧握剑柄，置肩平指，动作中千锤百炼过后的熟稔，让游戏中最垃圾的【新兵的动力剑】的锋芒都散发出一种史诗橙装的威胁！
　　“与你一战是我的荣幸！”技巧与反应攀升至极致！混沌巫师战吼着冲向对方，狂战士为自己的神明用疯狂的吼叫来祈祷，血与火，红与蓝，力量与技巧的交响，动力剑的幽蓝冥火与链锯的狰狞绞杀而交——
　　-43567（偏斜）
　　…………
　　【突发事件·势力冲突：血噬战帮胜利。】
　　“啊，啊……原来这个游戏不会死掉的啊，哈哈……”刺蛇尴尬地笑着摸后脑勺，看着面前通过“好友传送”功能过来的混沌巫师，“之前一不小心太认真了。”
　　“我也是啊，抱歉，之前好像说了些不好的话。”看守之人笑着说，同时看到从身边各路走过的各路“血噬战帮的邪教徒”、“血噬战帮的嗜血狂魔”、“血噬战帮的混沌星际战士”、“血噬战帮的恐虐狂战士”时，就不禁心有余悸。
　　任何一个有过网游经验的玩家都会知道一件事——没事不要招惹NPC，尤其是主城和出生地的NPC。
　　在《fate：40K》的世界里经常会有各种突发事件作为游戏世界日常的补充，“势力冲突”通常会在两个势力遭遇的时候产生，冲突的结果是随机的，谁都可能赢。
　　可当这里还包含了玩家的话……结果就是玩家之间的事情了，玩家之间的遭遇战胜负决定了这场势力冲突的胜负，即便这里所谓的玩家，相对动不动七八九十级的NPC来说，实在是无足轻重。
　　所以这场势力冲突，在看守之人用灵能闪电的范围攻击招惹到NPC，而他又没及时地搞定刺蛇时，结果便确定了。


50  元素之殇
更新时间2018-07-26 23:25:43.0  字数：2860

　　【角色升级！】
　　刺蛇
　　等级：2
　　称号：恐虐新兵
　　阵营：混沌
　　势力：恐虐（血噬战帮）
　　职业：混沌星际战士
　　擅长：链锯剑、爆矢枪
　　力量:7洞察:6体能:6魅力:6智力:4敏捷:6幸运:7
　　特性：灵能抵抗↑英勇无畏↑坚强体魄↑混沌排斥↓混沌迷失↓鞭挞嘲讽↓
　　【角色升级！】
　　看守之人
　　等级：3
　　称号：奸奇新兵
　　阵营：混沌
　　势力：奸奇
　　职业：混沌巫师
　　擅长：动力剑、灵能力
　　力量：8洞察：9体能：6魅力：1智力：1敏捷：9幸运：1
　　特性：剑术大师↑行云流水↑混沌崇拜↑无脑↓粗心大意↓条理约束↓
　　剑术大师↑：他是使用剑术的大师，使用剑类武器时的效果更好，熟练度增长更快，耐久消耗更低。
　　行云流水↑：他一气呵成的动作让他的形体与亚空间同调，每次用近身武器攻击都有几率恢复自己一定的生命值。
　　混沌崇拜↑：他如此地崇拜自己的神明，愿意接受那伟大的力量，因此混沌类的祝福、增幅效果会更好。
　　无脑↓：低下的智力是知识的大敌，使用巫术类技能效果减弱。
　　粗心大意↓：他也许吟唱的时候忽然忘个词什么的，使用巫术类技能有几率失败，巫术召唤类技能有几率大失败（召唤到不可名状的恐怖“敌对”存在）。
　　条理约束↓：人生在世不如意，不如自挂东南枝，即使在放纵自我的亚空间他仍被内心的某些条条例例束缚着，无法享受亚空间的美妙环境，因此最大生命值削减10%。
　　在互相加为好友后，刺蛇与看守之人已经能互相看见对方未知的属性了。
　　势力冲突作为突发的日常随机事件，也不是为了给玩家找不自在，更多的是一种相当于彩蛋与加强代入感的趣味性设计。势力冲突结束后，双方玩家都会获得一定的经验与战利品，而作为胜利方，有着象征性的150%经验量罢了。
　　事件的结尾以“奸奇的信徒被掠夺了物资后落荒而逃，恐虐的圣战者们向着下一个其他邪神的异教徒前进”结束，这让双方的商店商品与修理价格互相升降了5%，并让两人都各升一级。
　　石村号内洋溢着快活的气息，血噬战帮的信徒们用着掠夺来的物资庆功狂悦，混沌星际战士们在狂欢，军需官大叫着把一把又一把的爆矢枪抛到空中，狂战士徜徉大笑，抓起一旁的奴隶拦腰截断两半，肠脏淋漓，痛饮鲜血，一边伸指头嘲讽那边的败者。
　　“这个世界好有趣啊，原来这就是游戏呢。”看守之人有些感慨，在这里人被杀也不会死，千万里之外只要方便一点就可以传送过去，而且就算技巧再好，等级不高，一剑撂倒。
　　“是啊，真的很有意思。”第一次创造一个只属于自己的人物，去体验一段不一样的人生。第一次在这个不一样的世界以战斗结识到朋友，而不必后悔往后都以死敌相对。两份愉快的事情交织到一起，又会带来许许多多无穷尽的奇妙乐趣，“要是现实也这样有趣就好啦。”
　　他们坐在甲板的看台边缘上，鲜红的星际战士与深蓝的巫师挨着，垂下的小腿摇摆着，一起遥望恐惧之眼散发的奇异光芒。
　　“真漂亮啊。”看守之人呢喃着。
　　“嗯？”刺蛇才反应过来，看着那颗大眼睛般的黑洞，嘻嘻笑，“是很漂亮啊。”
　　“这宇宙是如此的美妙，而我们却无缘相逢，只能在这虚幻的游戏里见到一瞥。”巫师低沉地说，深深的悲哀与遗憾冲击着惊疑不定的刺蛇，“刺蛇，你不是元素国家的人吧？”
　　“元素！”刺蛇颤抖了起来，握紧了拳头，“不是！”
　　这个世界在惨烈的第二次世界大战后，就被一种名为“元素”的物质所笼罩，元素是多么的神奇，无论大家愿不愿意都用强烈的方式改变着人们的生理、社会、观念、形态。
　　元素将生命改变，并破坏着一切能接触到的科技，为了保持人类原有的道路与纯洁性，人们建立起了“元素排斥立场发生器”，应用各种反元素物质的材料，将这些万恶之源排斥在外，在“非元素科技”的道路坚定前进，共和国与合众国便是非元素的笃行者。
　　可同时元素并非混沌那么杂乱无序，它危险、迷人、有章可循，一些人拥抱它，接受它，热情地称呼其为“魔力元素”，经过初期的痛苦后，终于将他们濒临摧毁的科技与元素结合在一起，走上了“元素科技”的道路，不列颠神圣王国便是元素的捍卫者。
　　虽然如此，急剧而明显的矛盾冲突下，元素与非元素的两极冲突爆发世界大战，很快就因为排除“元素”以外的非元素因素，各种领土、资源、意识形态站了上风，水火不容的两极对峙变成三足鼎立，然后多极化，战争平息，社会发展，最初的矛盾逐步被更显眼的国家领土主权给淡化，最后大多数人都不怎么提所谓“元素非元素不两立”之类的了。
　　到了2025这个年头，非元素的公民可以乘元素动力的飞行器出国旅游，去参拜卡梅洛特的安立甘圣公会总部，应用魔力元素的魔法师们可以在服药后去芝加哥跟顶尖的网络工程师们探讨网络中央操作系统的全球应用，如果人们可以在橙都市的元素快递站取到神圣王国的快递公司通过“元素亚空间穿越技术”过来的快递件，那么大家还可以在柏林帝国大银行取到用“数据化技术”传送经太空卫星过来的美钞……到现在，元素国家的公民甚至可以足不出户就在用非元素技术研制的网络游戏在渠道元素技术化后跟千里之外的外国友人一同战斗。
　　可对身为自律人形的海德拉来说，那侵蚀一切电子元件的“魔力元素”跟洪水猛兽毫无区别。
　　“既然你不是生活在元素世界的人，那你应该不怎么注意这件事吧。”混沌巫师遥望星空，清澈的镜片里，倒映着恐惧之眼的浩瀚星空，“宇宙，太空，对被束缚在大地上的我们是无缘的啊。”
　　神奇的“魔力元素”通过奇迹般的元素亚空间与地球壁垒的空洞涌入，元素世界的人们希望找到并打开更多的“元素泉眼”来让这个世界的元素更加浓郁，而非元素世界的人们则极力地阻止这件事情的发生。
　　可有一个问题——那就是魔力元素是被大气层所包裹着的。
　　元素世界的一切技术都出于对魔力元素的应用，那元素亚空间的物质无穷无尽，甚至有传说与谣言，说：神圣王国已经有技术从元素亚空间穿越到其他的异世界了。
　　可就算如此，一切都是真的，也无法改变元素世界与太空无缘的事实，一切的基础都建立于被大气层所包围的元素圈里。共和国红军（CRA）在月球上有自己的研发基地，美军（USA）的军事空间站在星球轨道上漂泊，CRA与USA在火星殖民地上为了那还暂时没开采出来的可怜资源秘密大打出手，而若传说是真实的话……用网文的话来说，神圣王国已经穿越到异世界跟土著用玻璃珠换黄金吊打土著神异界全民走向工业现代化玩得牙都笑掉了吧？
　　可在未来，失去天空的人，在面对从浩瀚星空而来的威胁时，又该如何是好呢？
　　巫师不说话了，星际战士也沉默了，不可名状的压抑笼罩在这里，身后恐虐战帮的庆功宴丝毫不能冲淡这里的气氛，刺蛇抿唇，咬咬牙，想说什么，却又像死鱼一样空张着嘴巴什么都说不出来，看守之人抚摩着自己的新兵动力剑，巫师头盔的镜片里倒映着仿佛充斥无穷奥秘与神奇的恐惧之眼，吸引着一切勇敢的挑战者前进。
　　“啊，不好意思，一不小心说了些奇怪的东西啊。”回过神来的巫师尴尬地笑着，“我们组队吧，刺蛇，接下来我们去哪儿呢？”
　　“哦……哦！”反应过来的刺蛇大叫，“我查查攻略啊……啊，网络上说，我们可以去接‘任务’，做完新手任务就可以获得初期装备和经验值……诶？等等，我收到一条消息。”
　　海德拉的眼前忽然弹出一道消息。
　　【世界第一的公主殿下：海德拉，你在吗？我是MP5啦，快加我好友，传送到我这边来啦，我是大神带你飞哦！】


51  花园世界，维斯特
更新时间2018-07-27 17:31:21.0  字数：3195

　　“哟嚯，我在这里哦！”
　　巨大的飞船上，钢甲巨兽张开它的血盆大口，轰鸣的蒸汽从中喷吐，又粗又大的炮管呈列于它的四面八方，仿佛积木般用不知道哪儿找来的铁片与铆钉东拼西凑出来的劣质“玩意儿”——如果这“玩意儿”也能被称作宇宙飞船的话。
　　通过好友功能，混沌星际战士刺蛇与混沌巫师看守之人组队传送到了这艘叫“甩葱号”的破烂飞船甲板上，看见了那个被一群奇怪绿色生物环绕着欢呼的那个大个子。
　　他有着凶猛的獠牙，巨大的身躯，隆起的绿色肌肉与钢铁义肢交接在一起，左手手炮右手圆锯，就像只是随手不知从哪捡来的废弃件的钢板挂在身上，漆成了显眼的红色，比恐虐战士的鲜血还要显眼，那有红色独角的方形钢盔与利牙钢嚼子中间露出来的是一对铜铃大小的眼睛。
　　“等你等好久啦。”
　　巨大的欧克兽人看到了来者，打招呼地挥舞义肢，圆锯汹汹，钢嚼子牙齿嘎嘎地，整个脸都挤在一起，形成一股很诡异恐怖的笑容。
　　更诡异骇然的是，他头顶还显示着一个白色字体的“世界第一的公主殿下”。
　　【玩家信息】
　　世界第一的公主殿下
　　等级：62
　　称号：小Boss
　　阵营：异形
　　势力：欧克兽人
　　职业：Warboss（砍砍小子觉醒职业）
　　“你居然去当混沌星际战士啊，还真是合适你呢。”Warboss铜铃大的血红眼睛眯成一条缝，黝黑好粗好大好硬的大炮管亲切地拍打混沌星际战士的肩膀，他顿时就感到一种难以言喻的压力，几乎要将混沌腐化的动力装甲碾碎打折一半到甲板里去。
　　“你……是MP5？”海德拉难以置信，那个现实中胆小软弱的女孩在游戏中，竟然会是如此高大威猛的形象——她就没考虑过自己不也弄了一个匪徒山贼般的壮汉形象么，“哇，你等级好高哦。”
　　“只要玩下去你等级也会这么高的啦，哈哈，对了，我找了个好棒的星球哦，我这个大神今天就勉为其难地把它送给你啦。”Warboss很高兴自己的朋友被自己安利进来了，他欧克兽人注意到身后的混沌巫师，“咦，你是？”
　　刺蛇连忙说：“啊，看守他是我刚才认识到的朋友。”
　　深蓝的混沌巫师双手按住剑柄，将自己没启动的动力剑稳稳顿在甲板上，单手抚胸，微微躬身，宛如骑士的礼节一般。
　　“您好，阁下，我乃千疮之子战团首席巫师阿里曼麾下的混沌巫师，‘看守之人’愿为您效劳。”
　　“巫师嘛。”MP5其实不太喜欢这个海德拉一会儿没见就找来的朋友，甚至有些不自然的警惕，但还是将小九九抛到脑后，热情地欢迎，“你好哦，我是刺蛇现实中的朋友，你不用做得那么认真啦，反正这只是游戏而已。”
　　混沌巫师认真地说：“即使是虚幻的世界，身为其中之一，吾等亦需严阵以待，不得疏忽。”
　　“随你便吧。”Warboss鼻孔喷吐粗重的灼热蒸汽，巨大的圆锯在旁边的墙壁上割裂出刺耳的杂音与明亮的火花，好像是在修整墙壁，那炙烫的火花稍微让可怜的3级混沌巫师沾到就会HP清零，仿佛是在宣泄与威胁，口气冷淡。
　　“……”巫师拄剑沉默。
　　意识到气氛不妙的海德拉有点紧张，微微张嘴，却不知道该说什么。
　　不过还好，当Warboss将视线转向混沌星际战士后，热情地笑道：“别管那么多啦，先看看这个星球，你觉得怎么样嘛！”
　　这时三人的视线都转向了一旁，飞船静静与喧嚣地环绕漂泊在星球轨道上，渺小的飞船停泊于此，美丽的蔚蓝星球呈现出一切的希望与美好。
　　花园世界“维斯特”，一颗威胁等级评定高达90级的星球——这表明系统建议多少级的玩家才适合打败星球上的敌人来侵略占领这个地方。
　　【花园世界，维斯特】
　　归属阵营：异形
　　归属势力：艾达灵族
　　拥有玩家：擎苍羽翼
　　这颗星球的文明水平仍处于中世纪的水平，星球上的人类王国与亚人部落一直饱受当地魔物的困扰。
　　帝国卫队曾经驻守在这颗星球，但很显然他们并没有去提升王国的文明程度并将其纳入帝皇的怀抱，也没有清理当地的魔物来让这颗星球变得更加安全与适合居住，因为他们很快就被接踵而至的对手打败了。
　　随后，这颗星球便被一支看中此地的艾达灵族看中了，艾达灵族击败了帝国卫队的指挥官，不得不撤退，帝国卫队的残余四散而逃，仍在星球的各个角落苟延残喘。艾达灵族的“英雄”自封所谓的圣女，入住了那不信仰帝皇的异端教会的所谓“圣城”，继续用诡计与阴谋玩弄着这颗星球的愚昧住民们……
　　“世界第一的公主殿下”友情提示两人，星球历史简介里的“英雄”和“圣城”（被标注出来的城市）一般是指占据这颗星球的“玩家”与“总部”。
　　哦，还有一点要注意，花园世界“维斯特”那高达鲜红的90级的威胁等级评定——很大程度上是来源于星球历史简介里之前提到过的“四散而逃”、“苟延残喘”的帝国卫队残部。
　　在茂密的丛林中，零散着一些堆砌的沙袋与简单的防御工事，两座哨戒机炮互相镇守着两个不同的方向，双足机器人迈着机械轴承关节的下肢走动，头顶的激光机炮扫视周遭，火炮静静矗立在草地中央的坑道中，十多名帝国卫队的士兵们手持激光步枪，严肃地警惕一切可能存在的动静。
　　“嗯？”一名帝国卫队背着俗称“手电筒”的激光步枪，俗称“大头”的士兵被天上的动静吸引了。
　　忽然，天空划过数道火光，数颗“陨石”砸落在营地不远处的森林里，随后一群不速之客从这些机械的“陨石”中钻出……
　　“waaaaagh！！”
　　丛林中冲出无数欧克兽人的砍砍小子，大喊着地高举砍刀冲向前面的营地，要将一切都撕碎！
　　“为了帝皇！”帝国卫队的士兵高呼，举起激光步枪开始射击。
　　Biubiubiubiubiu……
　　每一道激光都蕴含着湮灭的力量，每个被激光射中的砍砍兽人小子都瞬间化为飞灰，连渣滓都不剩，当三十来个要撕碎一切的砍砍小子——中的最后一个，在帝国卫队士兵的面前化为飞灰时，其他的帝国士兵、猿人士兵、哨兵机器人、狼蛛炮塔都还没注意到来了这么一群不速之客。
　　帝国卫队士兵收起冒烟的激光步枪，一如平常，什么都没发生过，继续背着步枪回到自己的巡逻路线上。
　　“嘶……”在欧克兽人飞船上的混沌星际战士与混沌巫师，在星球轨道上一直监视着地面的战斗——如果那还能说得上是战斗的话——还有帝国卫队营地那一大片的“？？？”等级与血红名字，都不禁倒吸一口凉气。
　　原本看到欧克兽人的等级本来还觉得好厉害，现在才发现根本不够看啊！
　　【敌对信息】
　　阵营：帝国
　　势力：帝国卫队（所属：？？？）
　　威胁等级评定：Lv87~92
　　“呃……MP5啊，那个，我们还是换个地方吧。”刺蛇看着地面的惨状，不由得冷汗直冒，“这，这些敌人我们根本不可能打得过啊。”
　　“是啊，我也不觉得这是个明智的选择。”看守之人讷讷地说，“你叫‘MP5’吗？真是奇怪的名字呢，我以前有个MP3，家里人一直不让我换MP4，现在连MP5都有了啊。”
　　海德拉总感觉看守之人说的MP5跟自己认识的MP5是两码事。
　　“叫我‘公主殿下’就好啦，在游戏中我们还是不要用现实的名字，网络世界中的隐私可是很重要的。”Warboss不耐烦地挥挥圆锯，看着下面自己手下的惨状他也心有余悸，估摸着就算身为“英雄”（玩家）的自己下去，估计也挨不了几下，但又不能在这帮萌新面前落了大神的威风，就傲娇地说，“我这只是给你们演示一下，等你们在我的带领下轻而易举地占领这颗星球后，可别招惹这些野怪！我，我就是这个意思！”
　　Warboss重重地顿了下脚，船身都颤抖了起来。
　　“可那个人能把这颗星球打下来也一定厉害的不得了吧！？”刺蛇哭诉。
　　“哼哼哼~我可是查过了，那个占领了这里的灵族玩家……叫‘擎苍羽翼’啥来着的，不过是个40级冒头的菜鸟，不知道是做任务还是活动抽奖啥的，总之一定是走了大运才捡到颗这么高级的花园世界！她根本不配拥有这么好的地方，这样我们只要把她的星球抢过来就对了！嘻！”
　　在怯懦的人们懦弱与崇拜的眼光下，Warboss站在船头上叉腰，高举手炮，遥望星辰大海，引领着一切征服的欲望与未来的希望。
　　“我们的目标，是星辰大海！我们的意志高于一切，口径与射程之内皆为真理与正义！我们的领地将扩张到银河系的边缘，直到生命耗尽！哈哈哈！我们……哎哎哎！？啊啊啊——”
　　然后Warboss就在两人面前眼睁睁地身体不稳，圆锯手炮空中乱挥，随后尖叫着从船头一跟头栽下去了。


52  擎苍羽翼的圣城
更新时间2018-07-27 17:32:03.0  字数：2478

　　维斯特曾经是个花园世界——或者说是个只有中世纪文明水平的叫花园世界的蛮荒世界。
　　在过去帝国卫队占领这里，勘探并将维斯特确定命名为一个花园世界的时候，显然是觉得绿树流水的维斯特有能建设成一个没有巢都污染、混沌入侵、废土辐射方便贵族老爷们出差旅游消磨人生的旅游风景区的潜力，虽说这里存在的魔物一直困扰着“只有中世纪水平的”当地王国与亚人不落——熊猫凶了一巴掌还能拍死人呢！
　　后来发生的事情大家都知道了：艾达灵族的“英雄”打败了帝国卫队，帝国卫队四散而逃，在星球的各个角落“苟延残喘”，打败了“外来异端入侵者”的神之子在王国与本土异端教会的夹道欢迎下入住“圣城”，欢欢喜喜地坐拥一个山清水秀、鸟语花香，有发展为真正花园世界潜力的星球。
　　这份胜者的喜悦不会久远。
　　在伟大的神之子、圣女、英雄的带领下，击退了拥有邪恶力量信奉名为“帝皇”邪神的异度邪教徒们，信仰“主神”的教团圣城迎来了崭新的黎明。
　　象征伟大创世“主神”威严的圣城为光明的力量所萦绕，精美绝伦的建筑，圣洁的纯白，美丽的城市在黎明阳光的照耀下散发着安逸平和的气息。
　　位于圣城中央有着高耸塔楼与美丽花园的宫殿，是维斯特大陆的统治者、神明的代言人、伟大的救世主、至高的英雄——“擎苍羽翼”阁下的住所。那一砖一瓦，都铭刻着精美的雕文，那从世界各地搜罗来的美丽花朵俨然有序地排列在环绕宫殿的花园里，那高高的白塔顶端永远散发着温和的光芒，用光明将圣城照亮。
　　美丽而高耸的白塔顶端，传递出少女银铃般的轻快歌声，那清亮的嗓音与儿歌的内容交织出一副梦幻童趣的幻想画。
　　“一支花~一只鸟~树爸爸在开心笑~”
　　“天儿黑~天儿黑~草妈妈说快回家~”
　　“幽暗主宰好可怕，吃人的蜘蛛在尖叫。”
　　“不要怕~不要哭~高高的白塔放光明~哼哼哼~”
　　维斯特大陆的统治者、神明的代言人、伟大的救世主、至高的英雄——“擎苍羽翼”阁下，正在白塔的阳台上满怀陶醉与梦想地俯视只属于自己的城市，用梦想编造着这个幻想世界，在严肃华美的面具下是一脸懵逼的吟骨者呆板地倾听自己领袖那一件件不合理的要求。
　　“这里要放一座修道院，有好多好多整齐的长椅，好多的漂亮琉璃窗，让所有的人都喜欢到里面去祈祷，不会害怕~”
　　“每一条大道都要有两排绿荫树，在屋檐的下面摆满可爱的花盆，我要让圣城变得让鸟儿们也愿意当做森林来居住~”
　　“城里每隔一千米就要建立一个相互链接的网道，我要这里的生活像乘地铁那样方便！”
　　“广场的中央要摆一个有花有喷泉的水池，一个好高好大的雕像要立在那里，让大家看到就会开开心心地度过每一天……”
　　就在这时，吟骨者似乎是忍耐到了极限，皱着眉头打断了少女的幻想。
　　“伟大的领主，我不得不提醒您，我们的武装力量仍然不足，您要求建设的大多数网道无助于召唤我们足够多的族人来应对那些‘猴子们’的反攻，我们甚至没有一个网道是可以用来供。”她说，“而且，即使您驱逐了猴子们的指挥官，我们也‘绝对不可能打败那些帝国卫队’。”
　　有时候，《fate：40K》里作为助手的NPC会提醒玩家许多关键信息，当玩家拥有自己的领地与部队时，他们还会警告玩家自己势力里存在着的不良状况，包括资源的匮乏、基础建筑的不足、兵种的单一、领地里的异常状况等等。
　　“绝不可能打败那些帝国卫队”，实际上就是在提醒她，这遍地平均等级在Lv90左右的帝国卫队的维斯特花园世界根本不是她目前区区Lv42有实力染指的。
　　“哎呀，都说没关系啦，反正那些人都是……诶？我这句话好像已经说三遍了啊。”擎苍羽翼揉着脑袋嘟哝，跟照着程序说话的NPC顶嘴是见很蠢的事情，可当她来到这只属于自己的梦幻花园时，她还是忍不住把自己的一切都真实地代入进去，想想后又摇着吟骨者的胳膊苦苦哀求，“唉，别管啦，告诉我嘛，能不能建起来嘛。”
　　之前这位吟骨者大人讲了三天“矿物储量不足”，她可是下副本足足刷了三天矿物，生怕今天她还要吐出个“矿物储量不足”。
　　似乎是错觉，吟骨者居然沉默了一下，看起来简直想撒手不干，身为拥有辉煌过去的艾达灵族，行践工匠之道的吟骨者，拥有能将灵能与亚空间之力结合，召唤名为“灵骨”的独特材料建造出各种东西的能力，就算她可以也不是让一个不靠谱的领主这样玩的。
　　“您的建设企划于48小时候完成。”
　　“耶！”少女欢呼雀跃，靠在阳台上快乐地俯瞰这座自己一手建造完善的美丽城市。
　　这个游戏真是太棒了！我可以成为英雄，自由自在地有一座只属于自己的城市！
　　多亏了你，我拥有了一个美丽漂亮的世界，谢谢你，欧尼酱！
　　我会把这座城市建设成全宇宙最最最美丽的地方！
　　伟大的“英雄”擎苍羽翼在自己的宫殿顶端陶醉地俯瞰自己梦幻童话般的美丽新世界，威严的圣城为光明的力量所萦绕，精美绝伦的建筑，圣洁的纯白，美丽的城市在黎明阳光的照耀下散发着安逸平和的气息。
　　然而，就在这时，异变发生了。
　　黑暗的异象在黎明的天空撕开一个大口子，邪恶的阴云顿时笼罩了美丽祥和的圣城。
　　“怎么了？怎么了？”擎苍羽翼被吓得惊慌失措。
　　才离开的吟骨者匆匆回来，迫切地向她报告：“领主大人，我们的世界遭到了入侵！”
　　“什么人！？胆敢闯进我擎苍羽翼的地盘！”从异变中缓过神来的擎苍羽翼听到入侵的消息后，顿时凶暴地跳脚大叫，“我要让他们有来无回！”
　　吟骨者低沉严肃地汇报：“我们同时遭到了两股势力的入侵，一方是那比猴子还要野蛮的，毁灭一切的欧克兽人……”
　　【欧克兽人玩家“世界第一的公主殿下”的“收获日”氏族正在入侵花园世界维斯特！】
　　“另外一方，是为奸奇的阴谋诡计奔走的浪荡者……”
　　“waaaaaaagh！！”
　　璀璨的流星雨，机械的陨石从天而降，将美丽祥和的圣城砸得千疮百孔，从落地的机械陨石中冒出了无数的小子，大吼着用他们劣质粗糙的武器屠杀这座城市的居民们。
　　“不——我的圣城！”看到这一幕的擎苍羽翼怒目欲裂，怒火中烧。
　　不得不说，兽人们在等级高达Lv90的帝国卫队面前跟流水的绿色头皮屑一样，一个帝国卫队的士兵只用“手电筒”都能把一艘舰队的兽人都打爆。不过欺负等级低于自己20多级的艾达灵族玩家么……嘿嘿嘿。
　　“waaaaagh！！”
　　“哇哈哈哈！小子们，给我狠狠地打，烧光杀光抢光三光！哇哈哈！”站在房顶上的Warboss放声大笑。


53  幽暗将至
更新时间2018-07-27 17:32:50.0  字数：2098

　　“waaaaagh！！”
　　“哇哈哈哈！小子们，给我狠狠地打，烧光杀光抢光三光！哇哈哈！”站在房顶上的Warboss放声大笑。
　　铺天盖地的兽人用他们粗糙劣质的枪支屠戮着眼前能见到的眼前的生物，用手工粗糙却更加可怕的锯齿与刀刃切开人们的肉体，平均等级低于对面20多级的艾达灵族的部队根本无法抗衡。凶暴复仇者的射击只能微微穿透欧克兽人们那不知道哪儿找来的铁板，狂啸女妖的刀刃稍微切入他们绿色的肌肉几寸就会卡住，然后痛呼的小子反手就把以近战为生的灵族狂啸女妖揍得爬不起来。
　　这时，节节败退的艾达灵族部队中冲出一个人影！
　　她手持的镜刃覆盖着致命的能量，她另一只手抓着一把比较短小的短剑，她冲进绿皮人堆里，愤怒地用刀剑宣泄自己的愤怒！
　　“可恶的家伙，都给我去死吧！”
　　“哇啊啊啊！”周围一大片的小子，在眼花缭乱的刀光剑影中，被迷惑和眩晕了。
　　“喔哦哦哦！”无数的小子在狂乱的剑气下被击飞到了半空中！
　　“哇呃呃呃呃呃——”狂乱的剑舞，将一大片的绿皮都在半空中生生切碎！
　　【你就是那啥狗屁绿皮公主么？你要为你的罪行付出代价！】
　　全副武装的“擎苍羽翼”举起镜刃指向上方的Warboss，英雄与杂兵有着本质的区别，在愤怒下，一连套的大消耗技能生生跨越20级的差距秒杀了一大片小子，虽然这完全无法改变这一边倒的局面。
　　【玩家信息】
　　擎苍羽翼
　　阵营：异形
　　势力：艾达灵族
　　Lv：42
　　（对方目前正在使用战略端）
　　“哼哼哼~败犬的嗷嗷狂吠呢，你的花园世界很快就要变成咱们的咯！”
　　“世界第一的公主殿下”得意洋洋地叉腰对“擎苍羽翼”放声嘲笑。
　　【你为什么要侵略我的星球？我和你明明无冤无仇啊！】
　　在20级碾压性的等级差距下，擎苍羽翼急得快哭出来了。
　　“哼哼~匹夫无罪，怀璧其罪，你没听说过吗？俗话说啊，天下奇珍，得者居之，这么棒的花园世界，我这个德者自然要去居一居啦！哇哈哈哈！”
　　看着对方得意洋洋的模样，她快气炸了！
　　【你无耻！你这个败类！你会死的很惨的！信不信我到现实世界里一刀砍死你！？】
　　“来啊来啊来啊，吁——我等着你顺网线一刀砍死我哦！噗噗噗——卜卜。”
　　这个时候，混沌星际战士刺蛇与混沌巫师看守之人才走过来，看了一路的惨状，也看到了当下的情景。
　　“真是……太可怕了。”无法接受如此疯狂屠戮的看守之人不忍地摇头。
　　“咦，公主啊，这个人为什么脑袋上有框框？”刺蛇则看着眼前这个脑袋上飘着奇怪框框的玩家感到好奇，那奇怪的气泡框框里似乎是她所说的文字，“她为什么不说话呢？”
　　“啊，你说这个啊，你看她信息里写着‘战略端’的信息不是吗？这个意思就是她现在在用手机玩《fate：40K》的战略版，只能当moba游戏来玩，不能像用VR虚拟潜入的完全版时那样操作和说话，所以只能用手机打字而已。”
　　Warboss一边说着，一边抬起手炮一炮就把正张牙舞爪呆板冲过来，一个技能都没按出去的擎苍羽翼一炮打飞出去暴击残血。
　　【可恶的混蛋……竟敢这样对我的圣城，这可是我哥送我的礼物！】
　　【告诉你，要不是我现在在只能用手机，等我亲自来，你会死得很难看！！】
　　【你们给我等着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！】
　　【你们别得意，等会儿你们还有客人呢！哼哼……】
　　“耶？她下线逃跑了。”在战斗中下线逃跑的擎苍羽翼所操控的灵族英雄瞬间消失，剩余的灵族部队惊慌失措地从最近的网道撤退，象征着花园世界维斯特的主人的战败。
　　“哈哈，看见了没？这就是我‘世界第一公主殿下’的强大力量！”Warboss得意洋洋地向他们炫耀，刺蛇满脸崇拜，而看守之人却有些于心不忍。
　　“你这样对这里的百姓……未免太残忍了，不合道义。”
　　“这有什么的嘛，反正是游戏，而且这游戏就是这样——打着打着莫名其妙就打死一星球人，没什么的嘛。”Warboss不满与无所谓地说，“接下来我把这颗星球转让给刺蛇你，你就可以不用做麻烦的人物获得母星，直接就可以开始建设你的军团了。”
　　Warboss又解释道，转让星球归属目前只能在相同阵营与相同势力里进行——帝国势力除外，只要相同阵营就可以了——不过玩家私下想出的办法，就是在占领这颗星球后，故意把自己的生命值降到最低，让想要转让的朋友直接把自己打死就可以转让了，因此目前游戏里有很多低等级就获得不合乎自己等级的世界的现象。
　　“哦，原来如此……诶！？”若有所思的刺蛇忽然想到一件事情，“等等！那么这些超厉害的帝国卫队会不会……”
　　被刺蛇一提醒的Warboss被吓了一跳，明显地慌了一下，不过很快镇定下来：“安啦，那些肯定是野怪啦，反正我见过所有玩家的部队都是有玩家名字归属的，像那种三个问号的……额……额……”
　　现在想想，她还真没遇见过势力归属是“？？？”的。
　　“总……总之！肯定没问题就是啦哈哈哈，没问题的，没问题的，我可是大神，什么状况没见过。”这时Warboss看到了天空那被亚空间裂缝撕扯的天空，“哇，你们已经能有亚空间技能啊，哼哼，不愧是我的小弟呢……”
　　“啊……呃？”两位萌新面面相觑，表示听不懂。
　　“那……那天空变成这样是……”
　　那亚空间的撕裂传来令人疯狂的咆哮！
　　数艘漆黑的战舰，从撕裂的亚空间中钻出，黑压压地盖在欧克兽人们那停泊在近地轨道上的破烂飞船之上！
　　“啊哈，一处花园世界，它只能属于身为伟大幽暗主宰的我！”


54  回到现实
更新时间2018-07-27 17:34:59.0  字数：3107

　　【欢迎回到现实，Hydralisk。】
　　【您的硬件状况良好，CPU温度稍高。】
　　她缓缓睁开眼睛，沉寂的血色机械瞳孔不自觉地旋转了一下，一套不同于游戏的数据视觉UI界面让她不太习惯，当象征她这次短暂的休眠一切良好的身体数据指标汇报完毕后，UI界面消失，如常人般的视觉才让海德拉明白——原来她已经回到现实了。
　　短短一两个小时，这虚幻的世界竟然如此多彩，好像经历了一场史诗的冒险一般。
　　这里不是宇宙，不是四万年后的未来，现实中没有石村号巡洋舰和花园世界维斯特，她也不是什么混沌星际战士。她抱着一把劣质AK·47坐在一辆摇摇欲坠的破面包车里，为自己的实力和被认可而奔走，剑术惊人的看守之人和实力强大的“世界第一的公主殿下”都不过是虚拟世界中的伙伴，坐在她身边的是抱着骨灰罐遥望窗外风景的阿吉，和正气急败坏地摔手机的双剑少女卡比拉。
　　“可恶的家伙！把哥哥给我的东西搞成这样子，我一定要把你们都一个个地杀干净啊啊！”她愤怒地低声咆哮，神情扭曲起来，抓起的手指似乎能把铁皮给扣下来。
　　她看来在游戏里不太开心，海德拉想。
　　她原本想说些安慰的话，可是海德拉已经到站了，卡比拉要回共和国，顺道跟看望自己叔叔的阿吉过凯拉特王国，在向两人道别后，她默默地提着自己从下水道捡来的劣质AK·47下了车。
　　打开充当智能手机的虚拟智能光驱，现在是11:25，剩下还有两公里的路，要靠她自己走了，在GPS上标记，一个遥远的2KM的图标呈现在她的UI视觉上。
　　这里接近北回归线，如今是冬末春初，还不算太热，但降水仍然稀少，因为季风逆向海风带走水汽的缘故，即使不算太热也呈现出一种荒漠的景象，一望无际的荒漠与阴森森的阴天，遥遥望去，好像两道重叠在一起的线条，偶尔会有一些风化蘑菇岩和一些象征曾经文明的废墟让单调枯燥的荒漠点缀得有趣一些。
　　大漠孤立，一位穿着黑色作战服的灰发马尾少女，背着一把AK·47，独自行走在一望无际的荒漠中。
　　大风呼啸，刀片一般地剐在人的脸颊上，身为战术人形的海德拉可以无视那刀片般的大风，可却还是感到大风带来的不适与刺痛——是“元素”，也有人称其为“魔力元素”，这股风夹杂着元素，伴随着狂风逐渐侵蚀着海德拉曝露在外的身体，带来刺痛的黑色电子纹路在娇俏而倔强的脸颊上泛起，让她不得不咬牙忍耐。
　　这里比萨洛多的环境差多了，因为临近的国家都是非元素国家，虽然没有中心城市用来竖立元素排斥立场，但在周围边境城市环绕下也好太多了，而这里……海德拉查了一下百科，附近的国家不但是元素国家，那里的城市甚至用某种邪恶的仪器将周围的元素浓度增加并扩散。实在是太糟糕了，要不是跟MP5出下水道的时候在野外维修仓稍微升级了一下自己的抗元素电路涂层，能不能走到316营都是个问题。
　　不过随着目的地的接近，海德拉却明显地感受到，那股元素的侵蚀力量在减弱，美国是奉行非元素的国家，他们军队的基地要保持最佳作战能力，一定有专门的排斥立场！这让海德拉不禁开心了许多。
　　当距离还剩下1.1KM时，海德拉竟然看到了一座城市——海德拉可没在奴歌地图上见到这里有座城市。
　　“是时候更新你的军火库了，7.62毫米、8毫米、5.56和5.54、0.5英寸，还是能量电池和防弹衣，应有尽有！”
　　“对付连垃圾都不如的圆桌骑士阵线的首选，廉价又可靠的AK，将是你们最棒的老婆。”
　　“看见了吗？这民主的战术槽、民主的5.56毫米口径、民主的钢塑材质、民主的机械·瞄具，哦，美丽的小天使们，她们的每一发子·弹都蕴含着上帝赐予的自由与民主的神圣气息！现在批量放送，买三送一！不买后悔！”
　　这座城市说城市还有点过分，不过看这已经有许多混凝土与砖石建筑的聚落，的确可以说是一个小城市了，带着疑问好奇，海德拉向一个摊位走近了。
　　“快走开，小女孩，这里可不是你该玩的地方。”摊主对海德拉这幅柔弱模样很不以为然。
　　“我是安全承包商，我需要一把AK·47。”海德拉将自己那劣质的AK·47突击步枪摊在铺上，她早就不想忍耐这把不知什么时候会卡壳的枪了，根据AK·47姐姐的教导，要向店里的人打听消息，最好先买东西，“请问，为什么这里会有一座城市呢？我在奴歌地图上没看到有这个地方啊。”
　　“哈，连安全承包商都参和进来了，还是个小女孩儿。”摊主大笑的语气很不恭敬，收下海德拉AK·47的动作倒不慢，“地图上当然没有这个地方，这里才建立不到半个月，豺狼们嗅到了血肉的气味，便蜂拥而至，我们这些人不过是满足一下他们的小需求而已。”
　　海德拉吃了一惊：“半个月！？那，那这些房子都是……”
　　她不敢相信，这些房子都是半个月建起来的。
　　“是啊，山顶的大老爷们贡献了一批用不着的超级混凝土，2、3个小时就能干透，我们就随便拿来用了一下。”
　　“哦……原来有这么厉害的东西啊。”海德拉赞叹，看来自己资料库里要更新的东西还很多。
　　“有现金吗？”
　　“没有诶，芥信支付可以吗？”
　　“可以，虽然我更喜欢现金。”
　　收下了一个保养还算不错的AK·47突击步枪，给战术快拔袋里插上两个弹·夹，跟摊主开开心心地道别后，海德拉继续浏览着这里的摊位。之后她还买了一件中等型号防弹衣替换掉自己原本为了适应自己弱小负重而跟没有差不多的纸片，在卖配件的店铺里给自己买了一个AK·47专用的消音器。
　　这时有个店铺呈列的东西吸引了她的注意力。
　　“这是阿斯塔特钢铁兄弟会出品的装饰零件，专门用来与他们制造的一比一比例真实战棋模型中的‘星际战士’系列模型相配套。为了达到真实效果，这里头还装有燃油马达，像‘真正的’链锯那样旋转。”摊主骇笑着，让人起鸡皮疙瘩，“这玩意儿很难搞到的，我可以保证是100%的真货，能让你的战棋模型更帅更威猛，把你的对手吓得尿裤子——当然就算你不玩战棋，自己拿在手里用用也是不错的，桀桀桀桀……”
　　那赫然是一把跟海德拉在《fate：40K》里使用的一模一样的新兵链锯剑。
　　说来也是，《fate：40K》明目张胆地套用阿斯塔特钢铁兄弟会为自己贩卖的真实战棋而写的背景设定，并擅自篡改、加入了许多“迎合大众口味”的东西，让其深受诟病——可即使如此，《fate：40K》也是第一个以游戏的方式宣传40K的产物，要不是它用更广泛的端游加手游形式，恐怕40K的世界仍然只存在于少部分人对战棋模型规则书插图的想象中吧。
　　海德拉咽了口口水，以十分大的毅力克制了自己向链锯剑伸手的冲动，在游戏世界中扮演过真正的星际战士让她更加明白，以她目前的改造属性，要使用好链锯剑这种武器会十分艰难，而且她并没有相匹配的武术能力，就算可以使用，也不过会变成在游戏里时那样被看守之人吊起来打。
　　“真遗憾。”
　　在一家有混凝土房子的店铺里，海德拉又找到了一些让她眼前一亮的东西。
　　“呀啊，真是少见呢，竟然有这么可爱的女孩会到我的店里~”
　　这里似乎是贩卖各种近战武器的店铺，店主是个很成熟妩媚的大姐姐。
　　“我已经不是小孩子了！”海德拉气鼓鼓地说。
　　“也对呢，会来我的店正好说明，你有一颗想转大郎的心哦！看上什么好玩的东西，姐姐可以免费教你怎么用~”
　　“谢谢！”海德拉很欢喜，这位店主大姐姐是她在这个临时城市里见到最和善的人。
　　“哇，这个鞭子抽起来很痛的吧？”她兴奋地对着被绑在X架上的假人使劲抽，假人身上的一道道痕迹在她眼里已经是为敌人带来剧烈痛苦哀嚎的一道道狰狞血痕了，“哈哈，看我不抽死你！”
　　“你喜欢鞭子啊？看来你有‘蹂躏’对手的潜质呢，当沾了水的鞭子在身体上鞭挞出一道道血痕，那不知什么时候到来，不断刺激着人家的肌肤上留下一道道刺痛的血痕……哦，真是令人愉悦啊~”
　　“去死，去死，去死！嘻，嘻嘻嘻……嗷！！呜呜好痛……”正红着眼睛狠狠鞭挞假人的海德拉，鞭子一不小心抽到自己脑门上了，她吃痛呜咽地捂着额头，看来不多加练习她暂时还是不要用鞭子比较好。


55  自律人形“SEX”禁止
更新时间2018-07-27 17:37:01.0  字数：2193

　　一把成色良好的AK·47突击步枪，61颗子·弹，一发入枪膛，两盒弹匣，一件中等型号防弹衣，再加上从那加奇怪的近战武器店里买到的电棒，让海德拉的武装顿时丰富起来了，同时她的荷包也空了，仅仅留下还债的几千块。
　　目前海德拉为自己进行了一下改造：
　　她将自己的负重改造到150KG，伴随负重而提升的力量已经超越了一般成年男人许多，还有更进一步硬化的仿生骨骼，足以承受更大的冲击力。
　　她优化了自己的机能结构，重新调整与保护的身体结构，足以承受65%的硬性机能损伤或元素侵蚀而继续行动。
　　她升级了自己囊括于“刺蛇系”的火控核心项目，小幅度地提升了她的射击精度与反应速度。
　　她升级了自己囊括于“九幽蛇系”的战术迷彩模块项目，优化软件系统的战术迷彩模块在满能量状态下，她将能为自己的隐形立场再延长十几秒。
　　除此之外，海德拉还为自己升级了一个很特殊的项目……
　　【‘毒蛇系’，仿生模块项目：电解吸取——战术人形体内充满了如同血液般重要的电解液体来输送能量，在没法维修补充电解液的情况下，您可以通过将仿生肌肤浸泡在电解液体的方式，吸取其中的部分能量来恢复能量电池与您受损时丧失的电解液体。】
　　【当你解开该项目的下一级时，你将可以从任何接触你仿生模块的生理液体中，获取并转化其中的能量，来补充你自己的能量电池——包括但不限于血液。】
　　这似乎是个很平常的能力，还要什么所谓的“浸泡在电解液里”这种优渥的条件，但在格里芬的闲暇时刻看过几部吸血鬼题材的影片和游戏“视频通关”后，她很快反应过来自己该怎么运用这个能力。
　　不过在当下这个等级，她只能靠从那些同样拥有电解液的自律人形或机械那里获取能量，生物的鲜血对她来说目前没有丝毫用处。
　　所以就算有电棒取代近战武器，她的小手锯也仍然有用武之地，用来慢慢锯开战术人形那比凡人坚硬，用匕首没法立刻造成大创口的肌肤再好不过。
　　她满怀期待与憧憬，浸泡在敌人的血液里让全身心都舒畅开来。
　　当她带着新拿到的装备准备上山去316营的时候，她遭遇了一段不美好的小插曲——或者是她正好可以用来测试自己新装备的好机会。
　　“小女孩儿，你妈妈没教你不要独自一人在外头晃悠吗？”
　　当她走出店铺不远，一个雇佣兵堵在了小巷前面，她的侦查面罩探测波感应到了背后的来人，环顾四周，她已经被这几个不怀好意的家伙给包围了。
　　“你们想干什么？”海德拉好奇地问，她其实是第一次遇到这种事情，不明白这对一个孤苦伶仃毫无自保能力的少女将意味着什么。
　　“当然是让咱们爽一爽，来啊宝贝儿，枪这么危险的东西不适合你，你该见识一下男人真正的大炮！”
　　她的侦查面罩显示这些男人的心跳微微加速，血液循环加快，并从大脑向下肢集中，她不明白那是什么——当这些信息和百科数据库中的知识匹配后，她很快就羞红了脸蛋，心智AI模拟出了不知是愤怒还是羞涩的情绪。
　　“你们……你们怎么会想干这种事！”
　　生物与生物之间的繁衍行为，通过“交尾”“交配”进行蕴含两·性生物各自基因与染色体的富蛋白质液体进行交换，进行染色体配对并最终孕育为新生命。
　　而在人类社会，进行“交尾”的，则是要以爱情为纽带，进行正式的结婚仪式，确定神圣的合法性，并且你情我愿的状况下才诞生的两者——名为“恋人”的存在！
　　他们……难道喜欢我吗？竟然会有这种反应……
　　CPU的温度在升高，心智逻辑的运算效率在降低，海德拉忽然感觉脑袋有点晕。
　　可百科里还说过，如果不具备以上条件而进行的“交尾”，则是非法，不洁，邪恶，必须坚决抵制与抗争的！
　　“你，你们不可以这样做……这是不可以的！呜呜……”她羞赧的脸蛋，怯怯细细的声音简直像只害怕的小兔子，可爱极了！更勾引起大灰狼们的邪恶欲火。
　　他们为什么要这么做啊……明明不可以的……呜呜，他们更靠近了，好奇怪……他们是要跟……跟我进行交，交，交……交——尾吗！？恋人不是应该只有一对吗？难道他们都是我的恋人？不对不对！我根本就不喜欢他们啊！而且……
　　等等……交尾是生物之间才该发生的事情啊！
　　虽然海德拉隐约有听闻过，有些民用人形为了可以像人类那样“交尾”，会被安装名为“模拟生育模块”的黑暗模块，在自律人形中甚至流传着“自律人形被黑暗机械师绑架，并强制进行素体改造安装模拟生育模块，卖到不见天日的地下会所里用身体替主人赚钱”之类的都市传说——海德拉可没有模拟生育模块那种没用又可怕的模块，身为要将身体的任何一部分都利用到极致的铁血人形，她那里安装着的是备用能量电池，足以让她战斗更长的时间。
　　大脑发烫到几乎影响思考的海德拉满眼金星，思想单纯空白的少女紧张结巴地回应：“等，等一下，我没有安装模拟生育模块啊，你们不能跟我交，交……交尾……”
　　她说到后来声音细不可闻，然而流着涎水一脸猪哥相的雇佣兵们听到后都大吃一惊。
　　“哦，见鬼，它是个该死的机器人。”
　　“真晦气。”
　　“散了散了。”
　　此话一出，兴致全无，侦查面罩探测到他们的血液循环以极其明显的速度缓慢下来，发烫的脑袋也缓缓降温，兴致全无的他们扫兴地挥挥手，转身离去，把海德拉一个人晾在那里。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　海德拉愣在那里，心智逻辑一时堵塞。
　　“哈……哈……哈哈……”
　　她不明白自己的心情到底如何，陈杂的五味到底是哪五味，他们混杂在一起让她很不好受，更不喜欢，最终化为一种说不清来由的恼火逐渐将她娇俏的面容扭曲，明明是拒绝，却因为某种说不明道不清，被戏耍的感觉冲击。
　　“你们都给我去死吧！”海德拉恼羞成怒地大喊，抄起电棒就追着人打。
　　“啊啊啊啊————”
　　滋滋滋————


56  合众国海军陆战队316营
更新时间2018-07-28 10:05:32.0  字数：2813

　　【喂，海德拉你到了吗？GPS显示你已经到那里了。】通讯器中传来AK·47姐姐的声音。
　　“哈~呀啊……是啊，我已经……到了……呀~”回应通讯器的声音不时有奇怪的娇·喘。
　　【哦，我是想告诉你，我们路上遇到点事情，可能要晚点才来，你先帮我们去316营登记一下好嘛。】
　　“是，是的……哈啊~哈~”
　　AK·47的声音疑惑了起来：【海德拉，你不舒服吗？你声音听起来怪怪的。】
　　“没……事，一点小事情，我很快弄好……呀啊~不要乱动啦~”奇怪的喘息，野性的低吼，还有那一下一下重击般的撞击声，都似乎象征着在通讯器的这一端正发生什么非常不好的事情。
　　【真的……不要紧吗？】
　　“都说，没事，了啦……哈啊~呀哈！哈，哈哈，放心吧前辈。”那想令人安心的笑声勉强极了。
　　【那你自己小心咯。】尽管抱着疑问，AK·47还是切断了通讯器，将注意力放在自己手头的活上。
　　“啊……啊……”通讯器的这边，传来了男人痛苦的呻·吟。
　　“我叫你别吵啊！吵到我跟前辈通话了！”一声娇斥，白皙的小手按在男人后脑勺上往吧台上重重地砸，让这个看不起她自律人形身份的大老爷们头破血流地彻底昏迷过去。经过改造后她的力量能强过一般成年男性，不再是最开始那个身娇体柔易推倒的萝莉体了。
　　在316营外聚集了许多雇佣兵，形成了这个鱼龙混杂的临时城市。他们都是被美国政府开出的悬赏给吸引过来的。海德拉所在的格里芬安全承包商也是其中之一，目的是围剿一支名为“圆桌骑士解放阵线”的恐怖组织。
　　“圆桌骑士”一词，来源于神圣王国安立甘圣公会的传说神话。
　　伟大的神王，授天主之名，做基督的弟，立耶稣的右侧，成为地上的王。伟大的神王麾下就有一批代表忠贞高尚品行美德的骑士，为伟大的神王开疆扩土，立下汗马功劳。
　　他们就是传说中的圆桌骑士。
　　然而在神话的末尾，崇高的圆桌骑士们发生了剧变，在邪恶撒旦的蛊惑下，有一半的圆桌骑士都叛变，并杀死了其余忠诚的圆桌骑士，并逃离了神王的国度，投入恶魔的怀抱。
　　从此“圆桌骑士”一词便成为了邪恶堕落的代名词，与“恶魔”同等词义的贬义称呼。
　　而“圆桌骑士解放阵线”便是以崇拜邪恶的圆桌骑士为名目的恐怖组织，在信奉国教“圣公会”的神圣王国境内发动了许多起恐怖袭击事件。
　　不过为什么合众国政府要花大价钱围剿一个主要针对神圣王国的恐怖组织，这就不得而知了——反正有钱拿就对了。
　　“格里芬安全承包商前来报到！”
　　海德拉认真地向军官敬礼。
　　军官看着海德拉，隐隐嫌弃的表情，似乎在打量她这小身板是不是来开玩笑的。
　　不过军官又看了一会，问道：“你不是人类？”
　　“我是格里芬麾下战术自律人形，目前是预备队员，我部的其他队员正在路上。”她大声地回答。
　　“好吧，这里登记一下进去待着吧。注意点，别乱动，别乱看，里面都是其他佣兵的指挥官在商讨接下来的作战，闲杂人等不得靠近基地一公里，既然你们的队伍现在只有你一个就算了。”
　　当海德拉走进为了这个目的地而折腾了她一大堆事情的美利坚海军陆战队316营的时候，映入眼帘的景象让她大开眼界。
　　“哇~”
　　美军在世界各地都驻扎了自己的基地，虽然这个基地只有一个营，但也充分说明了其国家力量背后支撑的强大实力。
　　【更新数据库中……】
　　【十字军主战坦克，140.5毫米传统主炮，天堂火地对地导弹系统，激光防御拦截系统，12.7毫米传统通用机枪，正面装甲350毫米，海陆两用反重力动力系统，5级元素抗性，4级电磁抗性。】
　　菱角分明的坦克在燃烧的反重力底焰下静静无声地悬浮，狰狞的炮口好像是恶龙的巨口，那炽热的龙息将毁灭一切。
　　【陆战队员，NVOA-4传统突击步枪，EMC能量手枪，LAL-2通用型外骨骼，寻找者破片手雷。】
　　【突袭陆战队员，type-1能量突击步枪（可临时拆分为两把自动手枪），Apartan传统火箭发射器，LAL-X突袭型外骨骼。】
　　一个个包裹在外骨骼盔甲下的士兵俨然如机器人一般，严明、高效、纪律，只有在偶尔的口号声下齐声呐喊，才隐隐体现出一份人味。
　　【巡游者无人飞行器，地狱火空对地导弹，6毫米能量哨戒机枪，战术迷彩系统，2级元素抗性，2级电磁抗性。】
　　【督查者履带无人机，6毫米能量哨戒机枪，电击发射器，波频眩晕震荡发生器，战术迷彩系统，2级元素抗性，2级电磁抗性。】
　　【监察者智能士兵，CWA能量轻机枪，Chaos能量霰弹·枪，3级元素抗性，3级电磁抗性。】
　　不仅仅是士兵，这座基地还拥有大量的无人机，这些有着致命能力的无人机潜藏在基地的任何角落，并监视那些有不轨图谋的人，除非海德拉用侦查面罩，不然根本看不见它们的丁点踪影。
　　真正的智能机械也为这座武装到牙齿的基地服务，他们是真正为战斗而生的机器，没有除战斗以外的任何思想，没有痛觉和其他多余的感觉，他们能承受成吨的伤害，他们的负重足以轻而易举地操控重武器，他们的火力足以将一片区域夷为平地！
　　区区只有一个营，但带给海德拉的感觉却不亚于任何大军，她完全没在中东萨洛多见过的先进武器一样又一样地呈现在这座基地，先进的能量武器在以廉价乱战为主的中东，几乎不可能见到，那一件件武器中所蕴含的威力简直令海德拉食指大动。
　　好想要啊……
　　要是我也能有这么厉害的装备就好啦……
　　她又这么贪婪地想。
　　没人，绝对没人能攻破这座固若金汤的要塞。
　　她和所有见识过这里的人一样，理所当然地想到。
　　“先生你好啊，我是萨洛多、格里芬的海德拉，请多指教。”她亲切地问候，“我能摸摸你的枪吗？她好漂亮哦！诶？不行么……嗷……”
　　监察者望着低落的少女，信号器疑惑地“滴滴”着，除战斗外并不能称为智能机械的它无法理解这个同类的言语。
　　不过没得到对方回应的海德拉，很快就把兴趣投向了另外的地方：“这漂亮的要塞，到底还有什么好玩的地方呢~哼哼~”
　　“诶？那里是……”
　　她注意到了一个熟悉的东西。
　　哦……原来那是一个数据化快递站。
　　通过数据化，将实体的物质转化为某种质量数据，直接以数据的形式传输到另一端，再转化回来，是极为方便的事物，对海德拉她们来说，就如同游戏中的传送门一般方便，可以瞬间将自己“快递”到世界任何一个有数据化快递站的地方。
　　316营拥有自己的军用快递站，因此除了一些食品外，他们几乎不需要补给，任何非生物的物资都可以瞬息抵达，续航能力大大提高。自然，如此重要的快递渠道，为了安全，绝对不可能随随便便就给别人用的，不然海德拉也犯不着乘几个小时的土巴士赶路了。
　　按理来说，316营的军用快递站里过来的肯定都是合众国自己的物资和机械部队，然而一批又一批的部队在数据化的光芒中出现时……
　　从军用快递站出来的部队，身上带着的却并不是合众国的标志。
　　…………
　　她挺立在那里，静静地端着步枪，生冷的侦查面罩将人类所说的“心灵窗户”——眼睛，将其给深深里锁在下面。
　　没有光，没有暗，似乎这世界彷徨，只有秩序分明的黑与白了。
　　铁血，钢铁与血，棱角分明的秩序，为命令而生，为命令而死，这就是她的使命。
　　她还有什么好求的呢？
　　这时，她看到了，那位记忆中隐约有点熟悉的模样。
　　那位迷茫，哭泣，恳求归家的少女……如今正难以置信地看着她。
　　“你的名字……是？”


57  真正的任务目标
更新时间2018-07-28 10:07:59.0  字数：3741

　　本以为只会供合众国部队自己使用的军用快递站，竟然出现了其他的人。
　　是它啊……高度机械化与无人化的部队，以智能机械与战术人形来完全替代人类作战部队，以得到指挥官意志贯彻的绝对效率，先进尖端的武器设备，还有那熟悉的装甲样式与深色标志——“铁血集团”麾下的子公司PMC部队，“铁血军事安全承包商”的部队已抵达。
　　当为“圆桌骑士解放阵线”的悬赏而来的雇佣兵从四面八方汇聚而来，除了指挥人员皆被排除在森严的316营基地外，为各种琐事喋喋不休时，铁血的部队已经大批地通过合众国的官方路线，直接用军事数据化传送站抵达，这其中的重要性与信任程度已经不言而喻。
　　海德拉的出厂设定、建造记录和零件记号说，“铁血”是海德拉的家。即使她已经拥有了第二个家——格里芬——也不能将这份烙印在她出厂设定之中的原设给抹除。
　　当海德拉满怀欣喜与期待地归乡时，得到的不是家人的关怀与温暖，铁血告诉她，她从来不属于这里，她的一切都是未知与可疑，用以招待的是危险的子·弹与刺耳的警笛。
　　现在，那次被拒绝与否认的梦魇，终于回来了。
　　身披迷彩，戴侦查面罩，风韵飘然的女性，狙击手用自己由记忆金属构造的手指拉拢了下自己的围巾，很快注意到了那异样的视线。
　　她抬起头，沉默不语，少女也心神不宁地与她对视。
　　喧嚣的风声，能量狙击步枪的枪口微微动摇，似乎在某个时刻会将死亡的剑锋指向心怀不轨的人。
　　而不安不宁的少女恍惚怯怯，她感受到了威胁，却不知道怎么，一点动静也没有，紧张下小口微张，但什么都说不出来。
　　“可疑对象：‘Hydralisk’，于去年11月25日，17点25分，于萨洛多地区的先遣基地被‘猎鸥-093’观测目击。可疑事项：自称铁血、未知材料、未知生产商、未知网络协议。综合判定：间谍。应予以击毙。”
　　狙击手机械生冷不带感情地说，跟她的同类在任何时候都一样。
　　“你是……当初那个人……”看到那熟悉的面孔，恍惚间她仿佛回到了当初满怀欣喜地道铁血的基地，第一个遇见的大姐姐。
　　“‘猎鸥-093’已在镇压作战中遭到不可修复的机械性损伤，原机体已做回收报销处理。她的作战数据反馈回中枢网络，我们得以分享她过往采集的数据。我是‘猎鸥-141’，我的作战参数有79%来源于‘猎鸥-093’的数据。”
　　听着那冷酷的一字一句，海德拉心里有一丝疼痛。
　　她……死了？
　　“哦……明白了，你们要杀掉我吗？”微微摇晃头脑，让自己从心智逻辑的数据冗余中清醒过来，哀恸、无力与隐隐的悲愤，少女咬着牙质问，握紧了手中老旧的AK·47传统突击步枪。
　　狙击手“猎鸥-141”摇头：“不，鉴于这里是合众国的辖区，在获得指挥官的直接命令前，依《铁血自律作战程序》，我们不会击毙你，但如果你做出任何符合《铁血自律作战程序》中‘间谍辨识条款’的任何一条，由于你的前科，我们将跳过对一般人的‘审问环节’，获得‘直接击毙’的授权。所以……请您自重。”
　　“我不是间谍。”海德拉低沉地说。
　　“即使您作为‘友军’参与接下来的行动，我们也将时刻注意你的任何不轨行为。”召集的信号广播了，“猎鸥-141”低下能量狙击步枪，转身离去，“依照‘猎鸥-093’曾观测到的情报分析显示，您的作战能力指数相较去年而言提高了许多，但是……这对你们接下来要参与的作战行动来说，您仍然称不上主力部队的标准。”
　　“哦，那我是什么呢？”只当对方在嘲讽的海德拉冷笑问道。
　　“炮灰？”
　　会议室内，佣兵的代表们已经听完合众国军官的作战布置。
　　坐在会议室中央的几位佣兵领袖听到这个词后，不禁笑了起来，连带着周围一群旁听的杂七杂八的佣兵们都笑了起来，一时间房间充满了快活的空气。
　　除了几位合众国316营基地的军官外，在座的都是被召集的各个雇佣兵团的代表，他们有些是指挥官，有些是主力队员，有些是后勤人员，但毫无疑问，他们都能代表自己部队在当天作战行动中前后的意见。
　　作为格里芬安全承包商唯一抵达的代表，海德拉可以且必须参与这场作战会议，哪怕她没有丝毫的发言权，只能搬张椅子在不起眼的小角落旁听。
　　像她这样可怜没人权的小雇佣组织这次来的挺多，也只能有个旁听的结果——或者爱来不来都没关系，好比升斗小民一年不看报纸不关心国家大事不当键盘侠带节奏，还不是一点屁事都没有，这些小不丁点大的佣兵组织甚至只是临时喊人组建来捞外快的。
　　而坐在会议桌席位上，真正拥有这次作战协同会议话语权的，是本次召集中势力最强大的几个佣兵组织代表。
　　他们分别是：小佣兵团的突击队长、阴影佣兵团的小队指挥官、铁血安全承包商的临战技术官和阿斯塔特雇佣战团的重火器修士。
　　“我们小佣兵团的战士个个是精锐，哈，我敢打赌，要是让你们的大兵跟咱们的手下较量可没一个能撑一分钟。”小佣兵团的突击队长玛修不屑又戏谑地摇头，吊儿郎当地将双腿撘在会议桌上，双手负在脑后，一副我最大的模样，让周围的人感到不满，“这场会议没有丝毫意义，因为我的人将轻而易举地获得胜利……见鬼，我受够这该死的排斥立场了，我们能快点出发吗？”
　　某种意义上，这个名字是“小”的大佣兵团是四个佣兵团中最常规，某种意义上又最不常规的佣兵团。“常规”是在于，他们仍然采用最传统的大规模步兵战术，好像只要架起铁丝网和机关枪就能全部完蛋；“不常规”是在于，小佣兵团的成员大多来自元素国家，他们可以应用对非元素国家的人避之不及的“元素”。而玛修队长带领的部队正是小佣兵团中威名赫赫的“魔剑士”，这些熟练掌握以元素为弹药的枪械射击与“元素魔法”共同配合的特殊兵种可以在元素充沛的环境下应对任何状况。他们可以在任何时候用元素的力量治愈友军、撑起屏障通过火力网、用战斗法术将敌人从掩体后炸出，甚至有条件还可以临时共鸣施法，在敌人的据点上空制造一次战术法术打击。
　　“我的人将奇袭敌人。”如刀锋般简单明了的话语，阴影佣兵团的小队指挥官和他带来的部队所象征的一样阴沉，仿佛一片有实质的影子笼罩在那里，令人十分不舒服。
　　阴影佣兵团是一支擅长隐匿伏击和渗透破坏的部队。他们的战士几乎都能在一个伏击地点一动不动地潜伏一天，他们活跃过的地方便是诡雷与炸药、埋伏与陷阱的代名词，必要时刻他们的战士甚至会毫不犹豫地带着炸弹冲进敌群引爆，他们当中最精锐的人员则都来源于元素国家，是擅长用各种诡谲法术进行隐匿、欺骗与行刺的大师……有人怀疑，阴影佣兵团其实就是某支猖獗的恐怖组织临时赚外快的马甲，因为以他们的行动几乎就是最可怕的恐怖分子。
　　“我信任我的女儿们如我自己的四级加密智能手机。”铁血安全承包商的临战技术官在手机上一边玩着《fate：40K战略版》一边百无聊赖地说道，他只负责将这些即将送上战场的杀戮机器调试好，作战是指挥官与主脑各自的事情。
　　铁血安全承包商，全机械化与无人化的科技部队，拥有先进的科技与高度摩托化的机动能力，而且因为完全无人化的缘故，铁血的部队都悍不畏死，不会恐惧与溃散，直到将设定的目标歼灭为止。
　　“不过一帮跳梁小丑而已，把他们毁灭就对了，我们就是恐惧的化身。”穿着红色动力装甲的阿斯塔特雇佣战团的重火器修士皱着眉头，很不爽，主要是来源于自己旁边挨着的铁血临战技术官的手机——正在运行的《fate：40K》——他冷哼，嘴里不住嘟哝咒骂，“该死的山寨货，阿斯塔特的信仰真谛迟早会被这些‘鸡汁’玩意儿搞得一塌糊涂……”
　　阿斯塔特雇佣战团，来源于阿斯塔特钢铁兄弟会，以贩卖拟真玩具战棋为主业的秘密结社，最近因为某个他们许多人憎恶痛恨的山寨游戏才更多地从社会阴影中浮出水面，没人知道他们的据点在哪里，成员又都是些什么人。似乎为了开拓业务，兄弟会创建了阿斯塔特雇佣战团，成员们带着“军用玩具”上场打仗的行径曾让业界同行笑掉大牙……直到不久后人们才认识到，这家玩具厂商那不可思议的“超维度跨界转行”真的不是在开玩笑。
　　场面一度混乱，杂乱不堪，该吵吵，该闹闹，快活的空气把这里填充得喘不过气。为首的几位佣兵首领都毫无兴趣。
　　合众国的军官皱起眉头，他轻轻咳嗽一声，招呼卫兵清扫闲人：“诸位先生已经可以回去布置自己的队伍了。最后，还请小佣兵团、阴影、铁血和阿斯塔特的几位代表先留下来，我们还有有些关于任务更进一步的细节要谈……”
　　“可恶……竟然赶人了。”海德拉气鼓鼓地咬牙，自然也在闲散人员的清扫范围内，她不太甘心，却无可奈何，弱小就是弱小，走到哪里都不会有人看得起的。
　　她不喜欢未知的感觉，这让她有种好比浑身赤·裸的不安。
　　“得想个办法，知道他们在谈什么才好啊……”她愤愤不平。
　　然而当她在卫兵的驱赶下正要离开会议室的时候，她看到了会议室角落的摄像头……
　　驱赶完闲人的军官，在卫兵关闭大门之后，终于对已经等得不耐烦的四位佣兵首领诚开布公了。
　　“先生们，我有一个很重要的消息要告诉你们，那就是……圆桌骑士解放阵线，其实并不是我们的首要目标。”
　　“所以？”阿斯塔特的重火器修士已经相当不耐烦了。
　　“不要着急，因为你们听到这个消息后会更头疼的。”军官淡然地说道，“我想你们大多数在电视上都有听闻，有一个穷凶恶极的恐怖分子，他已经肆虐了无数人民，他的恶行令人发指到极点，他的凶残举世未闻，我们本次作战的主要目的，就是将这个无法无天的恶徒逮捕，或者击毙。”
　　“而他，这个无法无天的恶徒，跟其他恐怖组织搅和在了一起，现在潜藏在圆桌骑士解放阵线的某个地方。”
　　“没错，没错！我们这次作战任务的真正目标就是……”
　　“‘恐怖威廉’。”


58  恐怖威廉
更新时间2018-07-28 10:10:16.0  字数：2498

　　“恐怖威廉”，臭名昭著的小布拉克兹维奇，他血债累累，血手难洗，世界第一的通缉犯，他犯下的罪行能从北美洲横跨大西洋，途经外太空直落欧洲。
　　这个出生在合众国精神病院的杀人狂魔，在屠杀了病院员工并出逃不久，他便独自一人在纽约大街上血战警方，并炸毁了至今还没重建完工的自由女神像。
　　他偷偷潜入太空港，劫持了一架前往太空开采的宇宙飞船，并让其撞向了一处太空站，导致数千人遇难，一时间丧失亲朋好友的哀恸哭声遍布合众国。
　　他乘着飞船的逃生舱，降落在了神圣王国的土地上，臭名在外的他很快又获得了极端组织的青睐，他伙同恐怖分子对神圣王国的王宫实行了性质极其恶劣的自杀式袭击，在神圣王国的信仰中心大开杀戒后又刺杀了几名神圣王国的贵族与骑士，便扬长而去。
　　而最近他干的一件轰动世界的事情几乎没人不知道：他伙同恐怖分子将直布罗陀海峡大桥炸毁，将这耗费巨大，工时数年，凝聚了两代工程人员心血的公共交通建筑付之一炬，对神圣王国的交通经济造成重大打击，并且让当时在桥上通行的人员全部罹难，完全不亚于之前在太空对合众国所做出的恐怖袭击。
　　合众国无法阻拦他，神圣王国也对他无可奈何，连生物无法生存的真空宇宙都无法延缓这个狂徒的步伐。
　　现在，告诉这些心情轻松，以为只是对付一些战力弱小、组织闲散的恐怖分子游击队的雇佣兵们，这样一个杀穿半个世界的大魔王就在自己的对面……
　　听到这个消息后，本就清场扫除闲杂人的会议室内，更是陷入了胶水一般粘稠的空气，将一切的流动的禁锢在恐怖的氤氲下。
　　“哈，恐怖威廉，就是这个大家伙，把你们一个个都吓得尿都出来了。”小佣兵团的魔剑士营突击队长玛修把腿架在会议桌上，把凳子翘起来仰倒，在这种姿势下用俯视的姿态戏谑地嘲笑众人。
　　“战力情报需重新评估。”阴影佣兵团的指挥官将自己的眼神埋在他中东风格的黑袍下，没人能看出他到底在想什么。
　　砰！
　　“拜托！他只是一个人而已，我根本不知道你们他妈在想什么！”大手重重拍响会议桌，刚才还戏谑滑稽模样的玛修已经猛然站起怒吼，愤怒突兀的瞳孔里燃烧着元素的力量，他伸出手指指着周围的人，“好啊，好啊！大名鼎鼎的恐怖威廉，我等不及把他的脑门用船锚穿起来挂在直布罗陀的海峡口上了！你们在怕什么？一个疯子？那么我们为什么不用枪子儿把他塞回精神病院的马桶里！”
　　突击队长玛修就有朋友死在了直布罗陀海峡大桥的那场灾难，许多有亲人丧生在那里的神圣王国人都恨透了这个可怕的人。
　　“冷静点伙计，这件事不能乱来。”意识到问题严重性的铁血临战技术官不紧不慢地收起手机，抚正自己的眼镜，“朋友，世界上可不只有你一个人恨那个疯子，但我们不能就这样草率地行动，这样只会重蹈之前放过了他的那些人的覆辙。”
　　“看来你们铁血已经知道这件事情了。”阿斯塔特雇佣战团的重火器修士淡淡地对临战技术官说，动力甲覆盖的臃肿手指交织在一起，“为什么你们不提前告诉我们这件事？”
　　阴影佣兵团的小队指挥官默默注视着这里。
　　“不这样的话，现在能给我们抓住那个疯子来垫的炮灰至少会少一半。”合众国军官耸肩。
　　“哈哈，我喜欢。不过……你们这些大兵还有什么能招‘炮灰’的小伎俩还没告诉我们？”玛修哈哈笑道，转而严厉地质问军官，极度不信任地摇头，“拜托，你最好没把我们小佣兵团当做你们的炮灰，不然这事情也不会这样完了的，麻瓜。”
　　“你们不是炮灰。”军官说，但说服力值得斟酌。
　　“啊哈，炮灰！我早就该劝劝艾米团长，麻瓜根本就不能信任！”玛修已经有愤而离座的趋向了。
　　“‘佣兵先生’，请明白你自己的身份，你站在合众国的土地上。”
　　“哦，你是说这个已经被元素覆盖，却被你们该死的排斥力场生生搞脏抢占的地方是你们的土地？你们还真是高尚啊，我们小佣兵团可担不起为‘高贵的麻瓜们’开疆扩土的职责。”
　　“不要吵架，不要吵架……唉。”铁血的临战技术官大为头疼。
　　在世界的分歧刚刚诞生时，元素世界的人将非元素世界的人视为排斥时代变化与进步真理的落后的低能人，元素世界的人将非元素世界那些排斥元素，身体虚弱，无法使用元素力量与法术的人称之为“麻瓜”。
　　即使在这个拥抱世界多样化的时代，从历史延续下来的偏见依旧影响着现在。小佣兵团是元素世界倾向神圣王国的组织，即使这次为了佣金而响应合众国军队的召集，也很难对他们有什么好感与信任可言。
　　会议室陷入争执。
　　“佣金三倍。”重火器修士的嘹亮声音，一时间将纷乱的场面给镇住了。
　　“最多两倍。”军官说，“我明白，忽然要你们对付恐怖威廉的确要担当很大的风险，但我们的资金也不是白捡来的，这样我们只好多花力气来自己解决了。”
　　“必须三倍，多出的一倍是保密费，你不想外面的‘炮灰们’走得一个都不剩吧？”重火器修士摊手摊牌。
　　“好吧，你赢了。”
　　“哈，大个子我喜欢你。”突击队长玛修顿时眉笑颜开，先前的不满烟消云散——谁叫小佣兵团和众佣兵们的信条都是“勇往值钱”呢。
　　“哼……”阴影佣兵团的指挥官看来是默认了。
　　“皆大欢喜。”临战技术官摊手，重新掏出手机打开《fate：40K战略版》，让旁边的重火器修士不屑地冷哼一声。
　　“我受够你们这帮吸血鬼了。好吧，好吧，我们该谈谈正事了……”
　　接下来便是正常的战术讨论环节。
　　而他们不知道，他们讨论的内容，已经全部被某位少女偷偷看在眼里……
　　【监视器入侵中……数据连接中断。】
　　在会议室一百米开外用电子战模块入侵的海德拉睁开了双眼。
　　她是靠用战术迷彩潜入闭路线路直接连线入侵的，合众国的安全系统非常高，以她目前等级的电子战模块只能通过网络入侵1级的加密系统，合众国军队最基础的系统加密也在2级以上，目前除了闭路直连别无他法。
　　这也为她敲响一个警钟——将来在面对像合众国军队这样科技含量很高的敌人时，她的电子战模块将得到应用，她对电子战模块项目的升级必须提上日程，单单沉溺于对力量追求是不会有好结果的——她虽然很喜欢沉溺在毁灭一切敌人的欲望中，可惜她的心智逻辑一直在用理智如此提醒她。
　　可是她现在没心情理会这些细枝末节。
　　她仍然被震撼于自己猜获得的情报之中。
　　“恐怖威廉……我们的敌人，居然会是恐怖威廉……”
　　恐怖威廉，这个强大到与世界为敌的男人，是她从未见过却崇拜与憧憬的偶像。
　　而这个自己只当做可望不可及的传说，却马上要来到自己身边——还是与自己为敌。
　　“怎么办啊……”


59  部队开拔
更新时间2018-07-29 19:43:29.0  字数：2120

　　在开始行动前的最后时间，海德拉在用合众军316营的自动维修改造平台对自己做最后的调整。
　　【欢迎登陆‘铁血军事工程建造公司，亥伯龙·战术人形维修与改造平台，军用型’，版本号：1.93。正在接收您的自定义方案图纸……】
　　【侦测到您并非军方人员，若要使用此设备的军用系统，请联系管理员。】
　　【您的余额：2018$】
　　【素体升级项目：
　　生命力lv3——您的最大关键机械性结构损伤的承受能力是56%。
　　护甲强度＆负重lv6——您目前的护甲度为10，一般的小口径子·弹将难以破坏您的仿生骨骼，同时您的最大负重能力到达了120kg。
　　能量电池lv2——您的能量电池容量为280单位，自然太阳能充能速率为2单位/秒。
　　敏捷性lv4——您已经拥有了职业赛跑运动员的速度。】
　　【额外项目载入：
　　元素抗性lv1——你能在lv1的元素环境里毫无阻碍地生存，同时在过量元素环境中受到的元素侵蚀将延缓。同时降低元素攻击对你造成的元素伤害与侵蚀程度。】
　　【刺蛇系升级项目：
　　火控核心lv4——您的射击精度与反应能力已经能称得上是标准的军人（您的火控核心数据库包含了：突击步枪、手枪）。
　　动作模块lv3——您的近身作战能力已经有相当程度的提高，对付没有武术基础的人将轻而易举（您的动作模块数据库包含了：刀术、剑术、攀爬）。】
　　【九幽蛇系升级项目：
　　战术迷彩模块lv2——静止状态下可连续运行20秒，做出任何动作将加剧消耗，被侦测扫描时将会急剧消耗能量清零。
　　侦查面罩lv4——除了基本的望远、夜视、热成像功能外，您可以将所侦测到的目标视野共享到友军的设备里，您还可以标记在障碍物后的目标方位。】
　　【毒蛇系升级项目：
　　电子战模块lv1——您只能破解最基本的民用1级加密（数字密码），同时您可以向目标设备传输冗余数据，稍微扰乱对方的系统运行。
　　仿生模模块lv2——您将可以通过让仿生肌肤浸泡在电解液里来吸取能量。】
　　最后是海德拉的装备……
　　【AK·47传统突击步枪（维修度：82%）——前苏联的制式武器，现已在黑市上广泛流传，是搞不到高科技武器的犯罪分子与恐怖分子的首选。请注意，市面上还流通着许多打着卡拉什尼科夫名号的假冒伪劣产品。】
　　【中等型防弹背心（维修度：50%）：质量保障，童叟无欺！】
　　【电击棒（维修度：95%）——经过功率调整后已经能输出致死程度的电压，可以通过接口直接通过能量电池充电。不过不建议用来打人，这样会容易坏。】
　　【手锯（维修度：100%）——在任何一家五金店就能买到的工具，连小孩子都能用的东西，不含任何科技含量，重新两面开刃过后无论是‘锯’还是‘砍’都能有很棒的功效。】
　　进攻计划是让雇佣来的佣兵们去剿灭当地的圆桌骑士解放阵线，316营的合众海军陆战队员不会出兵，而前来最精锐的四支佣兵团也将稳打稳扎地推进，而不像其他那些看不起解放阵线游击队的佣兵们那样急功近利——在他们看来，区区游击队而已，根本不用那么大阵仗。
　　现在大部分佣兵还不知道，新闻里的那个大魔王“恐怖威廉”，正在他们的敌人那里。
　　海德拉此时心生不宁，不仅是因为知晓那威名赫赫的“恐怖威廉”将要与自己敌对，更是由于……她格里芬的前辈们至今仍未到来。
　　不仅没有到，连通讯器也关闭了，她完全不知道大家发生了什么，意味不详的数据冗余一直在困扰这她的心智逻辑。
　　“我该怎么办啊……”
　　据情报，圆桌骑士解放阵线就在90.7公里外的废城中，那里曾经是附近某个小国的城市，因为战乱而废弃了，战争留下了一个无人居住的残破城市，而此时极端组织占据了那里。
　　对海德拉来说除了这些外还有个很严重的问题，在这个地区，只有合众海军陆战队316营有一座运行着的元素排斥力场发生器，将周围的元素物质排斥回元素亚空间。然而当地的小国都是属于元素世界的元素国家，在这片地方仍然被电子元件的克星元素物质所弥漫。
　　好在他们此次要去的废城并没有像一般元素世界的城市那样，竖立起汇聚元素浓度的机器，元素环境仍然处于原始状态的lv1，海德拉虽然不喜欢，也勉强可以承受。
　　然而从另一个方面来说，又有一点不好——他们这些雇佣兵前往清剿恐怖分子的目的就是为了确认他们的组织总部与主力所在，好让合众海军陆战队与四大佣兵团出兵重拳出击。
　　对于元素世界来说，能汇聚元素的机器便是与一座“元素排斥立场发生器”对非元素世界同等重要的事物，更是一种与“发电厂”有相同功能的动力建筑，如果建立起那种东西，圆桌骑士解放阵线也就相当于暴露了自己的方位，所以这是不可能的。
　　这一望无际的荒原，散发着苍凉的气息，让海德拉的心情不禁也低了下去。
　　二手运兵车嗡嗡哒哒地前行，包含元素的空气刀片一样挂在少女的俏脸上，隐隐泛起一些电路状的阴影，不过在这阴暗的天气同行的佣兵很难注意到少女脸色的变化。
　　她开始想打开虚拟智能光驱，运行《fate：40K》，沉浸到四万年后的时光中，坐在舰桥上仰望沉醉于恐惧之眼的美丽光景，而不是在这荒凉压抑的场地孤独无助地忍受空气中元素物质的侵扰。可是那悲哀的“无wifi信号”将她的美好愿望打落回谷底，她只好百无聊赖地望着车外，同时忍受元素侵扰与不认识的人类男人拥挤的痛苦。
　　轰！
　　剧烈的爆炸将车辆掀翻了！
　　全车的人都在这声巨响中被惊醒，在剧烈的颠簸与翻滚中意识的自己所遭遇的事情。
　　“敌——袭！”
　　“准备……战斗！”


60  注意：阿斯塔特出没
更新时间2018-07-29 19:44:25.0  字数：4490

　　血债累累的屠夫。
　　疯狂的恐怖分子。
　　屠杀了数千人的恐怖魔王。
　　“恐怖威廉”，正朝她走来。
　　“求你了！”
　　毫无怜悯，人猿般壮硕的男人活动着脖颈踝腕，咔声作响，分量沉重的金属水管隐隐发出受害者的血色哀嚎，他背后是一路的尸山血海，血液燃烧的恶火将他的影子摇曳成恶魔的形状，也朦胧了这个魔鬼的真面目。
　　咔！咔！咔！咔！
　　厚重的金属水管一下下地敲在受害者的骨头上，一下，一下，又一下，直到将断裂骨骼里的骨髓流干，破碎的骨片将肌肉刺穿如烂糜，血色的水管又增添一分狰狞。
　　“为什么你要这么做？”
　　从不解释，肢体在无法抗衡的蛮力下发出了痛苦酸涩的声音，先是衣物的崩坏，再是肉体的崩坏，完整的皮肤撕裂呈现出下面的肌肉，等到肌肉也被撕裂时，骨头与骨头之间那层浅浅的骨骼肌已经再也无法连接两者了，整条手臂被残忍地撕裂下来，从口中洞穿进另外一名受害者的脑浆里。
　　他就是恐怖威廉吗？
　　少女这样想着。
　　他啃食着受害者的血肉，大肆饕餮，似乎注意到了什么，他转过头来，少女惊恐的血瞳对上了那如恶魔般燃烧着黑暗火焰的眼睛，那是世间最可怕的事物。
　　啊，好像接下来，就要轮到她了呢。
　　“不……不要杀我，不要……咳……咳咯……”
　　他铁钳般的巨手毫无怜惜地粗暴按住少女的脑袋，稳健缓慢地扭动，少女拼命挣扎，却不能在那巨力下动弹丝毫，仿生呼吸器官的窒息感此时无限放大，将来源于生物无助绝望的痛苦带给她，她越是挣扎，她的痛苦与恶魔的快感就愈发加剧，她的仿生颈骨发出痛苦的声音，当这份痛苦绷紧到极致——
　　“求您不要——”
　　咔擦。
　　少女的脑袋与身体呈现出一个诡异的角度。
　　……
　　【冗余数据排除，系统校正完成。】
　　【系统重启……欢迎回来，Hydralisk。】
　　轰！
　　炮火纷飞的战场，一切都是那么的朦胧，她看到人们在不断地举起枪支反击，些许在弹幕中血肉支离地倒下。
　　她想起来，但有什么东西把它压住了。
　　“快起来，快醒醒，圆桌骑士的混账来袭击我们了！”一个佣兵朝她大喊，连续拍打着少女被熏黑的脸颊，试图让她更清醒一些，尽管她现在被压在翻倒的运兵卡车下动弹不得，“嘿……见鬼，我搬不动你，你等着我找人来帮忙……”
　　“哼——哼！”整整一大辆运兵卡车被外表娇小的少女生生撑起一点，在佣兵难以置信的目光下，海德拉独自一人从中爬出来。
　　【机械性结构损伤：2.50%，损伤轻微。】
　　佣兵既震惊又惊喜地按住脑门：“哦，该死的，原来你是元素世界来的吗？快用你们那花里胡哨的魔法想想办法！”
　　元素将世界分离成了两边，有神秘感的事物对一般人永远充满了可能与优秀。就像这样，一个来自非元素世界的雇佣兵肯定对自己从没见过的那些华丽神奇的法术有所期待，而不是对不知道从哪个家用电器店铺或网购来的自律人形有信心——反之若是元素世界的人看到海德拉这样的，一定觉得不念书不锻炼不写作业就能打能抗的机器人强爆了。
　　通俗点说，“外国的月亮圆”。
　　“我是隶属格里芬安全承包商的战术人形。”听到这句话的雇佣兵一脸失望，海德拉可不管，海德拉找到了自己的AK·47突击步枪，确认无误，可以使用，“敌人在哪儿？”
　　“他们到处都是！”枪林弹雨中，另一名正在射击的佣兵扭头大喊，“他们用遥控炸弹把车队前后都截了，然后在这里埋伏我们，现在我们正被当成奥利奥在扭……”
　　啪叽……话音未落的奥利奥被舔干净了，红色甜甜的夹心奶油被机枪炸的到处都是。
　　“在楼上，在那栋大楼里！有机枪！”
　　“我们有狙击手吗？”
　　“一起火力压制他！”
　　有人大喊，可是只有零零星星几个人站出来朝那栋大楼射击。
　　火力压制，是个战术用语。
　　在大多数情况，我们既然没法让子·弹绕着自己走，又没法让自己防御力高到能无视枪林弹雨的时候，你就只能躲着子·弹了，到了这个时代，你可能只是稍微抬头露出掩体一点，下一秒子·弹就会准确地找到你的脑袋，而在这个重机枪遍地扫，大炮满地轰的时代，人海冲锋基本上已经成为了历史。
　　在既没敏捷到正面闪子·弹，也没皮厚到中弹当挠痒，只要几枪就能放倒你的时候，进攻方一定会想尽办法，尽可能地干扰对方的射击，这就是战术中的“压制”概念——最常见的压制就是运用自己的火力向敌人射击了，让敌人在你的火力下只有躲的份，不敢还击，你才可以做自己想做的事情。
　　当然，前提是你有足够的火力。
　　无组织无纪律，所属不同的雇佣兵没法进行统一，更何况火力压制就相当于将自己暴露在对方的火力下，这种吃力不讨好的事情没多少佣兵喜欢干。零零星星的几个雇佣兵还击根本无法做到让那挺机枪有所忌惮的地步，很快敢站起来压制的佣兵都倒下了。
　　“我们会被耗死在这里！”佣兵大叫。
　　“我们要怎么办？”海德拉蹲伏在掩体下问。
　　“还能怎么办？冲进那栋楼里丢一颗雷吗！我们连压制火力都做不到，其他什么都别谈。”佣兵在枪弹的尘土飞扬下时不时地低下头，拿着无线电倾听，“等等，阿斯塔特的人要过来支援……人呢？”
　　海德拉启动了自己的战术迷彩模块，在枪弹纷飞的战场前行。
　　她进行得很缓慢，她必须缓慢，大动作会加剧消耗她的能量，而且幅度过大也可能导致敌人看出不对劲。
　　她在子·弹中穿梭，悄然闪入那被视为不可逾越障碍的建筑物中，才解除了自身的战术迷彩来缓冲模块运行效率。
　　海德拉在下水道潜伏的经历，让她学会了如何确定目标的重要性与优先度，在不同情况下，有时候需要慢慢剪除羽翼才能击杀最终目标，有时得奉行“擒贼先擒王”，才能肆无忌惮地对乌合之众大开杀戒。
　　圆桌骑士解放阵线的机枪小队就在这栋建筑物的4楼朝他们射击，他们的存在每多一分钟，就意味着雇佣兵们要在痛苦的火力压制下丧失生命，解决这支机枪小队刻不容缓。
　　“高价值敌人，必须消灭。”海德拉默默念叨，等待战术迷彩模块冷却完毕后，左手握住AK·47传统突击步枪的枪把，右手取出电击棒，准备上楼料理这些人。
　　只是经验不足的她没有再这个时候注意自己的脚下。
　　轰！
　　上面正在射击的游击队被惊动了。
　　“有人碰了诡雷。”机枪手仍旧在对雇佣兵们进行火力压制，心情却焦急起来，“我没看到任何人跑过来。”
　　“那他肯定死了，不死也残了。”
　　出于成本与效果的考虑，诡雷的爆炸物量控制在刚好能炸死人的程度，就算不能炸死也能把人的脚给炸伤甚至是炸断，这样无论是俘虏还是为敌人照料伤员都能提供方便。
　　“我下去看看，你们继续。”
　　【关键机械性损伤：17.2%】
　　“可恶，大意了。”海德拉咬着牙，按住微微生痛与不灵活的小腿，幸亏她是升级过防御力与生命力的战术人形，如果是普通人类的话，挨到这颗诡雷就已经残疾了。
　　“我绝不会再犯同样的错误。”
　　“我犯过的错误，都将会是我的力量……”
　　【数据库更新：陷阱——自制诡雷，用任何一种拉环爆炸物与丝线便能制成的陷阱，主要用于瘫痪目标行动能力，击杀概率取决于使用爆炸物量。】
　　【数据应用：陷阱——自制诡雷，分辨、回避、拆除与制作……】
　　这时，检查情况的敌人从楼上下来了。
　　“让我看看是哪个抖机灵的倒霉蛋……人呢？”
　　启动战术迷彩模块，在黑暗掩护下冷冷注视敌人的海德拉，在分析这个自己来316营以来第一次如此近距离见到的敌人。
　　【侦查面罩扫描数据回馈中……警告，侦测到元素物质反应，数据库不完善，结果可能有偏差。】
　　【圆桌士兵，隶属：圆桌骑士解放阵线，武装：“西兰花-12”火元素突击步枪、魔力水晶。】
　　在316营的时候，海德拉用合众国海军陆战队提供的基础情报更新过一次，已经粗浅地了解到元素世界的士兵们的作战方式。
　　相对使用火药与能量的传统武器与能量武器，元素世界与先进的能量武器、高斯武器相对应的，是以完全的元素科技研制的元素武器，作为广大士兵所使用的轻型单兵元素武器，最大的特点就是可以直接由使用者集中精神力来将周围的元素物质注入武器中储蓄为弹药，让后勤问题大大降低。
　　出生在元素世界的人们，他们的精神力与所生活的环境相协同，用精神力来调动元素物质——或者是他们所谓的“魔力元素”，精通于此道的人甚至可以应用魔力元素塑造出威力巨大、毁天灭地的所谓法术。
　　然而使用法术也需要经过刻苦的学习，可就连出生在元素世界的小孩子都能调动精神力，将魔力元素注入到一支由元素科技所制造的元素突击步枪，然后朝敌人扣下扳机。
　　这样元素枪械就带来两个问题，首先，在被元素排斥立场所笼罩的地方，他们不但无法补充弹药，如果枪支没有保护措施的话，连储存的弹药都会缓缓地被消磨掉——这一点他们通过携带储存了元素物质的“魔力水晶”来解决，相当于同时带了弹匣和咖啡。
　　另外一个问题就是非元素世界的人虽然可以朝敌人扣动元素枪械的扳机，却根本无法为它补充弹药——除非这把枪有用魔力水晶作弹匣的插槽设计。
　　这点海德拉已经明白了，当她用电击棒电瘫了敌人，好奇地用敌人的武器上楼把两个敌人用自动生成的火元素弹药烧成焦炭后，她就很可惜地明白，自己无法为这种新奇的武器补充弹药。
　　别说她不是元素世界出生的人类，身为战术人形她根本就没有精神力这种东西。
　　说可惜，但也只是新奇罢了，这种在元素世界烂大街的武器级别就等同她现在所使用的AK·47传统突击步枪，除了有元素燃烧效果和稍微好点的稳定性外就没什么特别的了——况且因为是使用元素物质形成的弹药，一般来说元素武器的冲击性、穿透力与威力甚至都不如传统武器。
　　“这种武器真奇怪呢。”
　　怪可惜地摇头，海德拉重新拾起自己的AK·47，她站在熄火的机枪架上，兴奋朝自己阵地的战友们遥遥挥手。
　　“我搞定这里了哦！”
　　当然这么远的距离不会有人听到，不再受到火力压制的雇佣兵们有几个壮胆子朝机枪处看了一眼，更是有刚才隐约见过海德拉模样的佣兵。
　　他不可置信地摇头喃喃：“天哪，她真的做到了。”
　　这时，大地传来沉重的颤抖，将所有人的注意力都吸引了过去。
　　沉重而稳健的脚步，臃肿却压迫的身形，夸张的巨大武器，让这边的佣兵们不禁兴起窒息的感觉。
　　他们就直愣愣地站在枪林弹雨中，敌人的子·弹在他们鲜红的盔甲上纷纷弹开成火花，火焰的元素在与坚实的钢板撞击后无力扑腾为几朵火星。
　　“天啊，是阿斯塔特……”无论何时，出现在战场上的这些人都那么得引人注目。
　　这超出任何一个人能对玩具厂商转型雇佣兵行业跨度的最高想象，结构诡异的动力装甲，那浮夸得不像是这个年代该有的黑暗哥特装饰，未来与复古的结合甚至让人能出现回到罗马帝国和中世纪的时空交错之感。
　　“我听说这里有麻烦。”为首的阿斯塔特雇佣战团队长扛着一具巨大的火箭筒，不耐烦地摘掉叼在嘴角的烟，眼光瞥见建筑物那儿架设的机枪，不屑地呸了一口，“没吃奶的东西，这点子·弹怕成这样，喏，那里，给我打烂它。”
　　“等等！那里已经搞定了……”
　　不等佣兵们解释，在队长身后的两个戴着头盔的阿斯塔特雇佣战团士兵已经举起他们夸张的手提式重型机枪对准了建筑物，枪弹纷飞，弹壳飞舞，无数的子·弹摇曳出灿烂的闪光，将那栋本就摇摇欲坠的战后废弃建筑打得千疮百孔。
　　“哇哇哇哇！搞什么搞什么搞什么！？”海德拉被突如其来的变故吓得连滚带爬，慌张不已。
　　“我们还有人在里面！”佣兵紧张地大叫。
　　然而回应他激动情绪的是一声惊天巨响。
　　轰！
　　火箭弹在建筑物中心爆炸，整栋楼如同倒塌的积木般，摧枯拉朽地倒下，激起的尘土甚至能吹到阵地的人们脸上。
　　“下次别再用些鸡毛蒜皮的小事打搅我。”阿斯塔特的队长叼回烟，拍拍尘土，扛起散发发射烟尘的火箭筒带着队员们大大咧咧地回去了，正如同他们来的时候那样，那全场的枪林弹雨如同无物。


61  铁锤坦克
更新时间2018-07-30 14:23:57.0  字数：3100

　　“跟这片动乱不堪的土地上的各种武装分子一样，低劣的武器，粗糙的战术，黑市的物资，他们的作战能力对正规军来说不值一提，但正如现在的大部分武装分子一样，他们很少傻到跟正规军硬碰硬。他们会挖掘地道，会设置陷阱与埋伏，在你意想不到的地方狠狠地揍你一拳，在你反应过来后立马从他们早就挖好的地道逃之夭夭。”
　　“圆桌骑士就是这么的无耻……而且你们要注意，他们通常都会一点自己可笑的小元素魔术。”——合众国海军陆战队316营，安克雷奇上尉在作战会议时所言
　　【机械性系统紊乱已恢复。】
　　【关键机械性损伤：35%】
　　要不是海德拉是升级过防御力与生命力的战术人形，一般人没被火箭筒当场炸死，也肯定死在随后到来的建筑坍塌中了。
　　“可恶……啊！”海德拉咬牙切齿，愤怒地把压在自己身上的石块推开，终于从坍塌的废墟中得到解放，环顾四周，发现自己已经被困在废墟里了。
　　这才开场没多久，她居然就受了如此严重的伤害，还是被友军干的，让她感到深深的愤怒与羞辱。
　　铁与血，血与铁，她却可耻地与之无缘。
　　“可恶！可恶！可恶！放我出去啊！”
　　“救命啊！谁来救救我！？”
　　“啊啊啊啊！！”
　　她几乎是在咆哮，发泄，可这样既无法让她废墟中脱困，也无法让她受伤不灵活的机体得到修复。
　　她绝望地挖着她不知道什么时候才挖的通的石头，不甘的眼泪从眼角流落，终于放弃了似的，拳头重重锤在混凝土板块上。
　　随后她抬起头，那清澈而血红的双眼里，有火焰在燃烧。
　　“你给我等着，我绝对绝对……不会放过你们这群混蛋的！”
　　她含恨发誓，拾起自己的AK·47突击步枪，戴上侦查面罩。
　　“扫描这里。”
　　无形的射线笼罩周遭，周围地形的一切都尽入她眼底，她甚至还能穿越废墟障碍，看到外面用热成像表现出来的人仍然在作战。
　　【分析：你没有合适的工具可以挖掘。】
　　看来光靠自己是没可能从这里脱困了，可海德拉从地形分析中却发现这里有一个奇怪的地方。
　　当她走过去看到那个东西后惊喜万分。
　　“哈哈！”
　　这是一个地道入口。
　　圆桌骑士的游击队们擅长游击战，他们在各个可能设置埋伏的地方都挖掘了直通的地道，比如这栋建筑掩体——起码原来是——一个肯定会受到敌人的狙击手和机关枪重点关照的对象，直接就可以安然无恙地通过地道在这个地方架设起来。等到被对方狙击手或炮弹再次关照后，也能通过地道原路返回，是很方便的东西，海德拉正好可以通过这个地道逃走。
　　地道是圆桌骑士们的地盘，贸然进入显然不是什么很明智的路线，但她此时没有选择的余地，与其被困在暗无天日的废墟里，还不如从敌人的地道闯一闯。
　　“这就是地道么。”
　　地道的路线很漫长，也很简陋，只有一些木头支架在几个关键点支撑它不坍塌，混凝土加固什么的完全没有。当地面的战斗还在进行，载具的履带和实心轮胎从地面隆隆而过，炮弹与手雷在地面上炸响时，这个简陋的地道就不时抖落下土黄色的尘埃，沾染在少女流汗的脸颊上。
　　“咳咳……别塌别塌，拜托了别塌……咳咳……”灰尘呛到了她，海德拉至今没有明白她的仿生呼吸器官是干嘛用的，她就算不呼吸也不会死，但仿生器官的存在却会给她带来模拟的痛苦，她同样能感受到这里那令人窒息的地下尘埃与陈杂空气。
　　“得快点离开才行啊。”她煎熬地呐呐，脚步不禁加快了几分。
　　地道没有光，一切都是那么的昏暗，压抑的氛围总是容易让人想加紧脚步离开这里，这样的环境就很容易让人不注意某些小细节……
　　“不对劲。”海德拉渐渐地慢了下来，她疑惑，被某种不可名状的数据冗余所困扰。
　　除了头顶炮火轰鸣，这幽暗狭长的地道看不到任何光芒与希望，似乎潜藏着可怕的怪物。
　　她想了想，戴上侦查面罩，扫描周遭。
　　似乎没什么。
　　除了她脚前一根埋藏在黑暗里的细线，发丝般的细线发出狰狞的骇笑，缠绕着少女的仿生骨骼脊椎向上，带来森然的寒意。
　　又是诡雷，在这黑暗地道中埋设的诡雷一般人根本察觉不到。
　　而且因为是在这种结构不稳定的地道里，因为冲击波束缚的关系，爆炸的额外效果还会扩大。
　　这还不是最严重的的问题，就算她能撑过诡雷爆炸，但事情不是这么简单的，说不定这个地道都会坍塌——她要是在这种地方被活埋，基本不可能再等到谁来解救她了。
　　太阴险了，在这种地方埋设常人根本没法注意到的陷阱，直接可以将整条地道的人全部覆灭，更能阻止敌人从自己的通道顺藤摸瓜。
　　“我绝不会再犯同样的错误。”
　　分析过诡雷的设置技术后，海德拉已经分析出了拆除这种陷阱的方法，她小心翼翼地蹲伏下来，作为战术人形她能做到一般生物难以做到的精确动作，无惊无险地便将手雷的插梢插回，将绊线解开。将回收的手雷塞在口袋里，说不定一会儿要使用。
　　海德拉仍然小心翼翼地前行，为了节省能量，她每走十几米，到达之前扫描的最大范围后就会再次开启侦查面罩来扫描，所幸的是接下来一路都没有其他陷阱了。
　　也许圆桌骑士们认为架设的陷阱一定会被踩中吧——如果踩不中，那么对生了警惕的人来说再多的诡雷也没有必要了。
　　当海德拉接近出口的时候，她却听到了嘈杂。
　　“摩多他们还没回来。”
　　“我没有听到诡雷炸响的声音，按规定他们必须安置一颗的。”
　　“有可能已经被敌人拆除了，我们必须炸掉这个通道。”
　　“阁下！阁下！他们可能只是遇上了一点麻烦，他们一定会回来的！”
　　“你知道规矩。”
　　“他们是一支优秀的机枪组！”
　　“该死的……你们几个给我看住这个通道，三分钟，然后炸掉这个被该死的亚瑟诅咒的该死通道，我们决不能让美国佬的走狗找到这个地方！”
　　当海德拉用战术迷彩通过这里时，几个圆桌士兵走过来将枪口对准地道口，严阵以待，其中一个人把玩着手雷，等待时刻的到来。
　　真是侥幸，海德拉的隐形迷彩也不是万能的，近距离很容易从空气波纹的轨迹看出破绽。
　　【正在遭受环境元素侵蚀：0.13%】
　　关闭战术迷彩，海德拉在掩体后偷偷扫描这里的环境，这里有着2级的元素环境，海德拉1级的元素抗性只能延缓元素物质的侵蚀速度。
　　还好，照这种侵蚀速度，她大概还能待一个多小时，优化过机械结构的她生命力得到提高，与关键机械性损伤一样，海德拉的元素侵蚀程度也能承受到56%。
　　她惊奇地看着这里的环境：“这里是……军火库吗？”
　　难怪合众国海军陆战队也拿这些圆桌骑士没办法，圆桌骑士的游击队们在废城地下建立了一个四通八达的地下网道，他们的物资与兵力都通过地下网道来安全运转，并能从这座城市附近的任何一个地方钻出来伏击来犯者。
　　正因如此，即使之合众军这样的正规军在面对这种情况也会头疼，找了这么多雇佣兵其实就是当炮灰，用别人的命来找游击队的位置。
　　而这个地方似乎是圆桌骑士解放阵线的其中一个军火库，枪支琳琅满目，可惜海德拉扫描过来，这里几乎都时她用不上的元素武器，她的数据库没有多少关于元素世界武器的信息，只能分辨出最常见的几样像“西兰花-12”火元素突击步枪、“G36”冰元素突击步枪和“SG5000”混合元素霰弹·枪之类的。
　　然而这些有和没有没两样的元素武器都是小意思，这里最吸引海德拉注意的东西只有一样。
　　这个军火库，停了一辆坦克。
　　【我想我们的交易可以到此为止了，你们没有给我搞到美国人的“微缩核能引擎设计图”真的令我很失望，不过我已经找到一对有意思的小家伙，他们也许会给我想要的东西。我是个讲信用的人，虽然之前搞得我们都很恼火，但我还是会把这台坦克作为你们一直为我提供部件的最后一样礼物，她在实验室待了几十年，我们完全用不上，也是时候出去给大人们溜溜风了。不要在意，她虽然看起来很像老古董，也的确是老古董，但你们始终会为她大吃一惊的。】
　　【——Mr.cheng】
　　在这个充满元素武器的军火库，竟然会有一台电脑，倒是令人稀奇，海德拉悄悄入侵了这台电脑，在里面发现了这份电子邮件，似乎介绍了这台坦克的来历。
　　不仅如此，这台停在元素军火库的坦克，竟然还是非元素科技的产物。
　　铁锤坦克，阿尔汉格尔斯克载具工厂制造，原产国——前苏联。


62  坦克
更新时间2018-07-30 14:25:10.0  字数：2360

　　曾经，有一个在世界上叱咤风云的国家，她的名字叫“苏维埃社会主义共和国联盟”。
　　简称：苏联。
　　她是特殊的，首先的，领袖的，她象征一杆鲜血的红旗，率先推翻了腐朽的封建专制，从而将革命的火种与思想传播向世界的每一个角落。
　　她从可怕的第一次世界大战中脱胎而出，在更血腥的第二次世界大战经历血火磨炼，在第三片世界战场上与自己的同伴为那伟大的圣战而行……最终，这个曾经壮丽的国家，因为内部政变倒在了新世纪的门槛前，没能见证下一个千年便纷纷解体、沦落。
　　在前苏联的庞大武器库中，有一样东西值得瞩目。
　　在八十年代，在占地辽阔的阿尔汉格尔斯克坦克工厂一隅，苏联装甲军团的中流砥柱、谓称铁锤的主战坦克从这样简朴的地方生产出来。铁锤坦克是一款真正的实用主义武器，可以对瞬息万变的战场情况应对自如，而对于苏联军队和人民们来说，这根本不是一件武器，而是一件工具，就如它的名字那样。
　　铁锤的外观是绝对错不了的苏联风格，短小精悍的大倾角底盘、极富侵略性的外露履带、巨大的驾驶舱都让人想起早期的苏联坦克。但是，安装在侧面的主炮和车体前方造型奇特的隆起又使其和前辈们区别开来。
　　然而这种坦克最令人新奇的，既不是拿看上去只要打一炮就会自己打转的奇怪炮塔，也不是那风格异样隆起的外表，而是她的一种十分令人难以置信的武器。
　　作为电磁拖叉项目的衍生产品，铁锤坦克的TS1“沙皇”榨取光束拥有了对坦克来说魔法一般的能力：通过重新校准磁场，可以把撕下来的车辆碎片融合到铁锤自身装甲的薄弱部位，只要在战斗之中开启此光束，装甲就能有效地得到修复；其次，通过在目标车辆被毁的同时瞬间增幅，可以直接把敌人整件武器完整地切下来。利用苏联大规模生产能力的进步，苏联工程师设计出一种多功能的武器接口安装在铁锤坦克炮塔的左侧，可以适用于几乎所有武器，这使得铁锤坦克拥有了在战斗中一边修复损伤一边直接把敌车的武器夺过来的能力。这种成为多面手的潜力使苏联武器库中其他几乎所有的武器都黯然失色。
　　当然，铁锤坦克已经是四十多年前的老货色了，自从苏联解体后，失去政府资助的阿尔汉格尔斯克坦克工厂也无以为继而倒闭，曾经叱咤风云的社会主义大铁锤没法再跟上时代的步伐推出与时俱进的新型号，渐渐退出历史舞台，只有在一些战乱国家地域的黑市流通中，仍然能看见一抹铁锤坦克那悲惨的倒影。
　　海德拉打量着这辆油漆编号为汉字“伍”的铁锤坦克，心悸不安而幻想憧憬地看着铁锤坦克身上的副武器——看那一环环的形状，安装在铁锤坦克多功能副武器平台上的，居然是一个特斯拉线圈炮！
　　被电的感觉可不好受！会当机的。
　　这是海德拉体会过电击攻击最糟糕的体验，但她还没体验过更糟糕的，像特斯拉炮这种超高电压瞬发武器，只要一击就能将一个大活人电成骨灰，连坦克都可能在这一击下直接电路超载爆炸，更别提海德拉这种小小战术人形了，挨上一下别说当机，她连灰都剩不下。
　　“他们回不来了，炸掉这条通道。”
　　轰！
　　恐怖分子炸毁通道的巨响惊醒了踌躇中的海德拉，这时她才发现，她原来过来的那条道路已经彻底掩埋了。
　　“这是圆桌骑士解放阵线的坦克，要是它待会儿开上战场……”
　　海德拉不禁打了个寒颤，一股森冷从仿生脊髓向上延伸入心智硬件，她不敢想象，要是这辆老古董铁锤坦克轰鸣着引擎，开足马力在战场横冲直撞，碾过一个个螳臂当车、不知好歹的歹徒，四处开炮把他们炸得人仰马翻，雷霆电光闪烁暴跳时，会是怎样一种可怕的景象。
　　还好，海德拉还没机会直面这辆坦克的威胁，这辆坦克还停在圆桌骑士的武器库里，也没有发动起来。
　　“如果我现在能摧毁它，我们就再也不用担心这辆坦克的威胁了。”海德拉心想，她知道，“圆桌骑士有坦克”这种事情合众军方从来没跟佣兵们讲过，佣兵们不太可能正好带上反装甲武器来对抗坦克——哪怕是这种四十多年前的老古董也一样，坦克会让惊慌失措的佣兵们死的很惨。
　　当然她不可能明目张胆地炸掉这辆坦克，她首先得解决掉这里的守卫。
　　不过再准备解决守卫的前一刻，这辆坦克还是不住吸引了海德拉的注意力，尤其是在坦克一侧的一个奇怪的花纹。
　　“这是……三叶葵？”那个跟苏维埃铁锤坦克那充满社会主义气息的大工业外表十分突兀的古朴图案，外边为圆框，中间为三叶葵的三片叶子。海德拉没见过三叶葵这种植物，纯粹是从百科数据库中对比得到的，“奇怪……这图案里似乎有什么东西……”
　　海德拉在三叶葵图案里还能看到一些似乎按照某种轨迹的细密纹路，这三叶葵图标散发着海德拉极其厌恶的元素气息，让海德拉感到反感。
　　话说回来，前苏联是奉行非元素科技的国家，铁锤坦克也是非元素科技的产物，可为什么它却散发着一股不应该存在的元素气息？呃嗯……甚至浓郁到了3级的程度，真是奇怪啊……
　　【您的元素侵蚀程度达到5.45%】
　　“哇啊！”看着猛涨一截的元素侵蚀程度，海德拉吓个半死，这辆铁锤坦克散发的3级元素气息竟恐怖如斯！海德拉更坚定了要摧毁这辆讨厌坦克的决心，赶紧远离铁锤坦克，将思绪投入到这里的守卫身上。
　　海德拉戴上侦查面罩，在掩护后悄悄扫描，握紧了手中的AK·47传统突击步枪。
　　守卫走了几个，只剩下两个士兵和一个疑似长官模样的人。
　　【圆桌士兵，武器：西兰花-12火元素突击步枪，护甲：无】
　　这个敌人海德拉可以解决地比较安静，海德拉咯咯笑，潜行过去，踹他脚后跟把他撂倒在地。
　　“啊！谁……谁谁谁谁谁谁……”在他能尖叫出来前，电击棒已经戳在他肚子上，把他的尖叫变成帕金森综合征一般的低微颤音。
　　滋滋滋滋滋——
　　少女看似柔弱的小手如铁钳般把他的喉咙卡死，他痛苦呻·吟，动弹不得。海德拉抄起电击棒直接忽略了它前面“电击”两个字来教训这个不知好歹的东西，朝他脑袋上砸得头破血流，口中碎碎低语，“还叫，还叫，还叫，给我消停点啊，死公狗……”
　　好了，解决一个。
　　丢下大概死了还是昏了总之不是醒着的尸体，海德拉再开侦查面罩，观察剩下的两个人。
　　剩下的两人对被制服的队友毫无知觉，仍在对话。


63  武器库冲突
更新时间2018-07-30 20:01:07.0  字数：2944

　　“阁下，您真的相信那个人吗？”
　　士兵疑问。
　　【圆桌士兵，武器：西兰花-12火元素突击步枪，破片手榴弹，不稳定元素物质容器，护甲：轻型防弹衣】
　　“我不明白，他只是个外来者，他根本没有我们的信条。”
　　军官说：“相信不相信不是我能说的算的，一切凭尊敬的加拉哈德大人定夺。我等只需在他的领导下前行即可。”
　　士兵愤愤地说：“他现在去哪儿了？我们的人正在伤亡，他却不知所踪。”
　　“这不是你该知道的事情，你只用知道，加拉哈德大人已经给了他一份考验，在这场考验后我们才能知道我们是否能信任这个人……和他的能力。”
　　“但愿他真有网上新闻里那么大的能耐。”
　　不得不说，虽然圆桌骑士解放阵线在国际上的划分跟其他恐怖极端组织没什么两样，但起码海德拉现在看来，圆桌骑士们的组织化肯定比一帮临时聚集的雇佣兵要好。他们的服饰在现代作战服的基础上有一些中世纪复古设计，似乎象征了某种标志，带来一种奇妙的视觉感，比那些连制服都没有的武装集团好多了。
　　两人正在对话，海德拉静静等待，观察他们的武装并分析他们的威胁程度，直到他们露出破绽的致命时刻。
　　“只有手枪吗？”而这个军官看起来没有什么特别的武器，威胁程度较小，似乎……可以留在次一位解决。
　　但不知道为什么，沉重的数据冗余还在困扰海德拉的心智逻辑。
　　表面看上去这个军官似乎没什么威胁。
　　但她仍然放心不下。
　　他们的交谈接近尾声，已经打算离开了。
　　“阁下，那些该死的美国佬还没出动他们的部队，现在仍然是那些杂牌军在打前锋，还有那些‘请来的’佣兵也是，那些人虽然离开了316基地没跟美国佬待在一块儿，但基本没有出动过。现在我们还能顶住压力，可如果那些精锐佣兵团也上场的话，我们对付一支没问题，勉强能抗住两支精锐佣兵团的进攻，但再多一支我们的防线就岌岌可危了……阁下？”
　　“做好你该做的事情，士兵，一切尽在加拉哈德大人的掌控之中。”
　　“算了再确认一下吧。”为了确保万无一失，海德拉干脆再消耗点能量，来把这个军官的底细打探清楚。
　　【圆桌侍卫，武器：侍卫佩剑，未知型号元素手枪，护甲：轻型板甲】
　　看起来的确没什么问题，这个军官的威胁度的确比不上一个手持突击步枪的士兵。
　　不过就在这时……
　　“只要我们在先烈的意志下继往开来，邪恶伪王的统治终将分崩离析……”军官的话语戛然而止，他瞪大了眼睛，神情严肃与愤怒起来，他的眼神迅速环顾四周，甚至抽出了自己的侍卫佩剑，相对腰间枪套里的手枪，他显然更信任自己的佩剑。
　　“卫兵！卫兵！”
　　军官在呼唤另外一个士兵，那个士兵已经被海德拉解决了，许久没有呼应。
　　“该死的。”军官低低咒骂。
　　看到他戒备举动的海德拉懵了，她难道被发现了？
　　士兵为长官的举动大为不解：“阁下，发生什么了？”
　　“你这个白痴，你的脑袋要是再灵光些就不用抱着根破枪杆当大头兵了，你低下不堪的精神力难道没感知到，你周围魔力的异常波动么！我知道这是什么，有一个麻瓜，在用他们离经叛道的侦查设备扫描我们！”军官将剑护在身前，掏出手枪警惕地环顾四周，“他就在我们附近。”
　　怎么可能！
　　无往不利的侦查面罩，此时竟然成为了暴露的根源，原来不是什么人都可以随随便便任她监视的，海德拉现在才懊悔地知道。
　　她要如何吸取教训都已经晚了，在解决这个困境前。
　　“我必须逃走。”海德拉第一反应是这样的，她有战术迷彩，他们没有发现自己的位置，还可以继续躲藏，再伺机下手。
　　“我必须立即动手，先下手为强。”海德拉眼里燃起战斗的火焰，与逃跑同时，她的另外一种意识给出了必须在暴露后马上下手的判断。
　　可是在这两种判断的任何一种付诸实践之前，就都已经失败了。
　　“啊哈，你在这里！”军官冷笑，举剑遥指掩体后躲藏的海德拉，海德拉大吃一惊，没想到他不仅会戒备，还会直接把自己的方位找出来！
　　动手！不能再等了！
　　“去死！”海德拉蹲伏从装满枪支的集装箱后微微探出身体，举起AK·47传统突击步枪，锐利而致命的火光连串摇曳而去。
　　在升级过的火控核心精确校正弹道下，那因精确而致命的子·弹宛如蟒蛇利齿，交错缠绕，极致扑袭向猎物的要害。
　　“啊啊！”士兵惨叫一声，面对毒蛇利牙般交错的弹道，他下意识地侧头蹲伏，没被洞穿大脑，可是轻型防弹衣无法彻底阻挡7.62mm子·弹的穿透，轻而易举地撕裂了他的腰际，同时还打断了他的小腿骨。他踉跄地倒在地上，血流满地，痛苦哀嚎，却坚持拖了一地血，爬进货柜后当做掩体。
　　“护盾！”军官举剑高吼，光芒闪烁，一层浅浅的、散发元素气息的护盾，竟然凭空凝聚在军官身前，随后·握紧长剑，朝海德拉所在地冲刺过来，“荣耀与吾同在！”
　　实体子·弹与那缥缈元素物质凝结的半透明护盾碰撞在一起，如同撞在坚实的墙壁上，随后被其炽热与切割的物理性质剿灭粉碎。
　　看着子·弹被那薄薄的护盾纷纷抵挡，海德拉焦躁地大叫起来：“这不公平！”
　　不过还好，海德拉看到了在承受了几颗子·弹后，那抵挡在军官身前的护盾出现了裂痕，看来这种元素护盾也不是无敌的。
　　海德拉恶狠狠地看着他：“看我不把你打个稀巴烂！”
　　她举起枪，要倾泻剩下的子·弹把敌人该死的护盾给粉碎，可这时她的战术意识捕捉到扑面而来的威胁，连忙转身，炽热的火弹从她身边穿过，在击中的墙壁和地面燃烧。
　　“嘶！”火焰形成的子·弹微微擦过海德拉的肩膀，没有电解液流出，伤口直接被烤焦了，还冒出了火苗，她吓得赶紧拍打火焰。
　　【关键机械性损伤：35.7%】
　　已经被海德拉击伤的士兵已经缓过气来，坐在掩体后用他的西兰花-12火元素突击步枪在压制海德拉，军官也在用手枪朝海德拉射击，不让她有一丝喘息之机。
　　“混蛋，去死吧。”海德拉愤恨，咬牙切齿，掏出在地道拆除的破片手雷，记住士兵躲藏的方位，根据火控核心精确计算的抛物线，一口银牙咬开插梢，以战术人形的机械精确，直接投掷到那个士兵的掩体后。
　　轰！
　　隐约有血肉飞溅的声音，刺激着所有人的耳膜与理智。
　　“第二个。”海德拉因杀戮而喜悦，为AK·47重新换了一个弹匣，现在她可以更肆无忌惮地用子·弹打烂那个作弊者的护盾了……
　　叮，当。
　　一个东西从天上掉下来，落在海德拉旁边，她愣住了。
　　那是一个海德拉厌恶的、充满元素气息的事物，海德拉不知道这是什么。
　　不过看到那容器中元素物质的颜色在发生变化，容器在颤抖的同时，她差不多就能明白这东西的用处了——手雷。
　　“倒霉倒霉倒霉倒霉——哇啊啊啊！”那个士兵临死之前朝她丢了一颗用元素技术制造的手雷，千钧一发之际海德拉纵身前跃，差点没被手雷炸死。
　　爆炸的手雷释放出它所包含的事物，先是呼啸的狂风将细碎的事物切割，冰冷的寒霜覆盖在事物之上，接着熊熊的烈火将一切焚烧殆尽，黑暗的氤氲降临侵蚀着所接触到的东西，最后，那无法直视的和蔼光芒，再将一切都笼罩……
　　这一切只发生在一瞬间，能看到的只有一场绚丽的爆炸。
　　【警告，元素环境lv4】
　　【您的元素侵蚀程度：12%】
　　“可恶，原来还会这样的么……”海德拉捂着有点晕的脑袋，手雷爆炸将周围的元素环境浓度一瞬间提到了十分危险的境地，还好只有短暂的时间，海德拉感觉自己的肢体已经开始不灵活了，她必须马上解决并离开这里！
　　“把他们……都杀掉。”
　　不知是不是错觉，海德拉仿佛看到了，一旁的铁锤坦克的炮塔，似乎……旋转了一下？
　　“真奇怪啊……是视觉模块出错了吧……呃嗯……”海德拉被元素侵蚀后，系统有轻微的失灵，这可不是好事。
　　海德拉摇摇晃晃地站起来，这时，持剑的军官已经穿过硝烟，持剑站在自己面前。
　　“你的死期将至。”


64  假如，你家坦克有机魂……
更新时间2018-07-31 07:52:15.0  字数：3429

　　“死！”
　　身为圆桌侍卫的军官高喊，长剑闪烁着令人窒息的寒芒，冲向海德拉。
　　“切。”海德拉冷冷地看着这个敌人，举起AK·47朝对方射击，情急之下她的火控核心还没完成校正，军官看穿了她的举动，当第一发7.62mm子·弹褪尾焰而出的时候，他微微侧身，让过弹道，冲刺而来的速度反而更加迅速，从逼迫正常人视线的死角刺击而来！
　　嗙！
　　海德拉横立AK·47抵挡，长剑尖端刺破了AK·47的钢铁枪身，这诡谲一击，恐怕连内部的螺旋枪膛也切开了，要是海德拉不用武器抵挡，她的胸膛必定被洞穿。
　　军官试图把他的武器从枪身中拔出来，但长剑刺入钢铁制造的枪身却卡住了——也许他原本想的是看着这个弱不禁风的小女孩随便就可以连枪带人都拉过来。可谁知眼前的少女握枪的小手竟然如铁铸一般纹丝不动！
　　她怎么会有这么大的力气？
　　军官惊疑不定，在僵持中，他不住看向了这位少女的眼睛，此时他才发现，这个女孩竟然也在注视着他。
　　那是一双怎样的眼睛？是狼的吗？
　　那敌视阴沉的血瞳下，似乎压抑着渴望与疯狂，那不似人的眼睛有金属部件拼接的痕迹，却反而像人了。少女轻咬牙，似乎在呢喃，脆生生的苍白肌肤下隐藏着某种超乎寻常的事物，那咽喉的低沉呜咽，好似某种野性的咆哮。
　　她是……人吗？
　　他很强。
　　在他躲避自己的射击，用陪伴了自己好几个小时的枪跟对方的剑亲密接触，感受到那份从没在酒吧大放厥词的大块头那里感受到的力量，海德拉就知道，在升级更高的力量前，恐怕没法像对其他人那样，按住他的后脑勺往吧台磕到昏死为之。
　　但还不够强。
　　对付剑士，海德拉其实已经有过一次经验了。
　　每次战斗，她都会收集这场战斗的数据来强化自身。她会分析一个陷阱的构造与设置方式，避免下次再踩中同样的东西，并以其人之道还其人之身，学会制作相同的陷阱并放在最合适的地方；她会回忆在枪战中看到对方使用这种武器的窍门，对比数据融会贯通后，让自己使用这类武器的射击更加犀利；当她与敌人陷入搏斗中后，她会照着网上下载的盗版格斗数据，分析一招一式中可能有的后续套路……
　　在这个广袤无垠的崭新世界，海德拉没有一刻不在学习，她不能停下，也不想停下，学习就是强化，强化就是生存的意义——更何况这种强化还不花钱。她是战术人形，可以通过电脑那样精密机械的方式，用正常人精神难以持久的多线思考来学习，直到CPU发烫发烧。
　　学习强化永无止境，战斗中亦不停息，连网游也不例外。
　　在《fate：40K》的虚拟世界里，她与化身为混沌巫师的玩家“看守之人”进行过交锋，对近战丝毫没有经验的海德拉毫无疑问被对方打得落花流水，可海德拉可不是白白让自己挨打的，她记录了那场战斗，记下了看守之人那令人眼花缭乱，连她与视觉模块相连的火控核心都无法分辨的剑术。
　　她至今仍没有消化完对方所展现的“剑类武器使用数据”，但足以让海德拉知道，眼前的这位军官，肯定没有“看守之人”厉害。
　　虽然她现在既不是人高马大的混沌星际战士，她手头也没有可怕危险的链锯剑。
　　那用锯子也可以吧？
　　“嘻嘻……”军官大骇，下段传来了危险的感觉，随之便感受到对方把握AK·47的力量弱了。
　　“呃啊啊啊！”一道血淋淋的口子在腋下的胸侧被拉开，血肉翻开，血色飞溅，极致的痛苦折磨人的神经，他的神情扭曲在一起。
　　血液飞溅在少女那苍白的脸颊上，衬映着少女那瓷娃娃般精致的面容，与喜悦的笑容，她细腻的小手直接在沾染血液与碎肉的钢锯上擦拭，鲜血与白，诡异与冲击，刺激着人的视觉。
　　“你的血啊……海德拉要了哦！”
　　军官龇牙咧嘴，咬牙颤抖，忍耐着那剧烈的痛苦。相对一般便于切割的剑刃而言，锯齿这种事物太过残忍了，专门作为碎裂事物的锯齿能将活生生的血肉给碎裂，给人带来极大痛苦的同时造成大出血。
　　她……太危险了。
　　军官不禁这样想。
　　尽量不要靠近她，近身我不具优势。
　　其实不是海德拉所展现的什么实力震撼了对方，而是他潜意识里有着肉体对锯齿伤害的恐惧，被那种武器伤害过一次后，没有人会想再次靠近它。
　　他把剑从报废的AK·47中拔出来，忍受着那极度的痛苦，心有余悸地看着那滴答自己血肉的钢锯，急促地喘息，举起自己的手枪朝对方射击……
　　砰！
　　军官额头的血洞流出汩汩血水，向后仰倒在地，眼里仍充满着不可置信。
　　M1911a1手枪的枪口还在冒硝烟，海德拉不屑地将枪口插回去，她仍然对军官之前那作弊般的护盾耿耿于怀：“废物才用这种东西，护盾什么的，真正的战术人形可从来不需要！”
　　也许，下次想办法凑钱买一个？
　　她心底是窃窃想着的。
　　“呼……总算搞定了啊。”四下应该是没有敌人了，海德拉松了一口气，靠在身后的事物上舒缓战斗给系统带来的压力。
　　【警告，元素侵蚀程度：17%】
　　“哇啊啊！”海德拉这时才发现自己靠着的是那辆奇怪的铁锤坦克，这个散发着三级元素气息的铁锤坦克一下子又把海德拉的元素侵蚀程度提高了。要是被元素物质侵蚀，她体内的电子元件可都会报废的！
　　说起来奇怪……铁锤坦克是非元素科技的产物，非元素科技的产物要是被元素侵蚀是会报废的，散发着如此浓郁元素气息的铁锤坦克按理来说已经是报废了，开不起来了，这些圆桌骑士们为什么会想要这么一辆坦克？
　　“搞不懂啊……”
　　黢黑的炮口，结实的履带，苏维埃红五星的油漆，狰狞的特斯拉线圈炮与主炮并驾齐驱，而只有海德拉这样的非元素科技产物才感受得到的可怕浓郁的元素气息却从其中散发着。
　　海德拉看了一会儿。
　　“噫！”
　　越看越渗人！海德拉连忙离得这辆坦克远远地，不仅是元素的问题，她看着这辆坦克就瘆得慌。
　　刚才的战斗不知道有没有吸引到其他敌人的注意力，她该趁早离开，不过在被察觉到以前，她还可以开启战术迷彩隐藏起来，不用太担心，眼下她可以尽情里浏览圆桌骑士们的军火库。
　　“诶啊，怎么全是元素武器啊……”
　　海德拉哀叹，她可不想用元素武器，她不但无法为元素武器补充弹药，只要拿在手上元素武器所散发的元素气息都会不经意间渗透她。
　　在被元素物质侵蚀到17%后，留给她的时间只有四十多分钟了，要是期间再被奇奇怪怪的元素所沾染到，她能不能从这个地方走回有元素排斥立场发生器的316基地都是个问题。
　　“圆桌骑士们就不能收点没元素的东西吗？全是元素垃圾啊，这些人类怎么会喜欢元素这种恶心到极点的东西……耶？有了！”
　　海德拉欣喜万分地看着自己找到的东西，像小孩子在沙滩淘到一只花纹鲜艳的贝壳，里面还有一颗只属于她自己的闪亮珍珠。
　　【汉阳造15改，电弧武器，汉阳军械局出品，使用17号聚合电池，1号冷能电池也可以。每一个电池可供发射3次，专治各种网瘾与不服，她可以横着发射一道0.93米宽的电弧波，用高压电击经过的一切事物，直到这道电弧波能量耗尽为止。】
　　地下武器库大门外传来一连串的脚步声。
　　“在这里！”
　　“敌人在哪儿？”
　　“抓住入侵者！”
　　当大门开启的一刹那，一道电弧飞来，将第一个接触到的人直接化成了飞灰，第二个人也成了灰，第三个人还剩下骨头，第四个人留有全尸，第五个人昏了过去，第六个人被电倒了，第七个人被电的大叫了一下，这道电弧才彻底消失。
　　还有几个幸存者在挣扎地爬起来：“该死的家伙……”
　　嗡——滋滋滋！
　　现在一个都不剩了。
　　“哇哈哈哈！这才像话嘛！”海德拉站在门口洋洋得意地叉着腰大笑，有这么方便的武器她感觉自己已经天下无敌了。
　　吱吱……
　　“只要有了汉阳造……嗯？”正当海德拉沉浸在自己的名声张贴在电视各大新闻栏目的梦想时，她似乎听到了身后传来的声音。
　　铁锤坦克静静地停在武器库里，主炮与磁暴线圈炮并在的炮塔好像在看着自己。
　　除此之外就没有什么了。
　　“奇怪……果然是元素侵蚀太多，系统出问题了么。”海德拉喃喃，捂着脑袋自语，转回去。
　　吱吱……
　　“谁！？”海德拉愤怒地大叫，将汉阳造15改对准了身后，她最讨厌被蒙在鼓里。
　　可环顾一周，她什么也看不到。
　　“咦耶？这炮塔是在原来的位置吗？”海德拉疑惑了，她怎么感觉这辆铁锤坦克的炮塔和原来不是一个位置呢。
　　好像往自己这边方向转了一下。
　　“奇怪……”海德拉嘟哝地转回去了。
　　然而就在意味她像之前那样转回去时，她忽然又转了回来！
　　吱吱……
　　“嘶……”海德拉不敢相信地瞪大了眼睛，嘴巴张的老大。
　　海德拉终于看见了那奇怪声音的来源。
　　就在她转头的时候，铁锤坦克的炮塔朝她转了一下！
　　坦克里居然还有人！
　　她怎么会没发现的！？
　　一种被戏耍了的愤怒、震惊与茫然混杂在少女的心头，手中的汉阳造15改垂下来了都不知道。
　　海德拉看着坦克，坦克歪着炮塔似乎也在看着她，大眼对小眼，场面一度尴尬。
　　空气几近凝固。
　　最后好像是铁锤坦克先受不了这尴尬的气氛，它不再偷偷摸摸，它的炮塔直接快速地转向她，之前轻微的“吱吱”声响此时放大到刺耳的地步！
　　坦克的炮口突然指向了海德拉开炮了！
　　轰！


65  磁暴铁锤
更新时间2018-07-31 07:53:23.0  字数：3528

　　坦克里有人！
　　当海德拉为自己的疏忽既震惊又懊悔的同时，情况已经来不及让她等了。
　　轰！
　　一声炮响，铁锤坦克的主炮迸发出火焰。
　　在那一刻，海德拉的心智逻辑，为这突如其来的剧变信息而陷入扰乱之中的系统，发生了十分轻微的超载现象，在这一瞬间，0.32秒的超载，让她的回路电压瞬间加大，将系统的运作效率提升到超出安全范围的极致——这就导致她的反应力有了一种“瞬间提高”的假象，暂时让一切在眼里都如同慢动作般。
　　她能看见火焰如凝固般缓缓地从炮口迸发，看见纺锤体状的炮弹尖端从火焰中诞生，她看见那为质量摩擦下波动的气流，看见那无处不在的缥缈元素物质的荧光用正常速度下无法捕捉的频率在尖叫，她看到了火，看到了光，看到了死亡，看到了自己那鲜血的终末……
　　而她什么都做不了。
　　重炮轰鸣，纺锤体的尖头炮弹在剧烈的动荡声响中，从她惊愕的脸颊一米不到的距离旁擦过，波动的物体与空气剧烈摩擦，产生的灼烫空气将她银灰色的头发打得凌乱不堪，死神的镰刀与她擦肩而过，从武器库的大门射向了前方……
　　轰隆！
　　炮弹似乎是射到了很远的方向，在地下通道这样的狭小空间里造成的气浪连这里都感受得到。
　　“活……下来了？”海德拉失神喃喃，不敢置信。
　　可惜那并不是某种警告或有要她活下来的意思，那只是单纯地打偏了，用坦克主炮瞄一个孤零零的大活人那样打偏了，随后铁锤坦克的炮塔轱辘转，黑洞洞的炮口再次指向了吓得魂不附体的海德拉。
　　“唔！”从临时当机超载恢复过来，少女看着那真正发动起来，引擎轰鸣，炮火隆隆的铁锤坦克时，在她的脑海里只留存一件事——跑！
　　“倒霉倒霉倒霉……一定是在开玩笑的吧。”海德拉吓得把手中的大枪一丢，扭头就跑。
　　让她跟一辆跟坦克打！？不可能的！
　　而作为刚上手的重型武器“汉阳造15改”显然不适合用在逃命这种情形，还没捂热乎的武器，在强大威力与不被当做螳臂当车的歹徒碾碎之间，毫不留情地被选做了后者抛弃。
　　咔擦……坦克的履带重重碾过，将能一瞬间杀死十多个人的超级武器碾成碎片。
　　如果她逃不掉，自己也会像回收厂废物那样被铁锤坦克的沉重履带给碾碎。
　　“可恶的混蛋。”看着汉阳造15改的残骸，丧失了心爱玩具的少女眼角流落泪水，她咬了咬牙，于心不忍地将自己的精神投入到生死时速之中，“你等着，别让我把你从你的破铁盒子里揪出来！”
　　别看坦克看上去很臃肿很迟缓，实际上坦克飙车飙起来的速度不比汽车差多少，而且因为它沉重体型的缘故，这份恐惧还将数倍放大。
　　没人能面对一辆沉重的坦克向自己迎面碾压而来的气势。
　　履带滚动的嘎吱声在后面追赶，隆隆的引擎在压迫神经，坦克开动似乎带动了如列车行驶时才有的那种气压，不断在后面刺激着海德拉，几乎要将她推倒。
　　轰！
　　“哇！”又是一发，气浪差点掀翻海德拉，炽热的空气微微灼烧了她的发梢，尘土飞扬。
　　这时，前方一扇门打开，一个圆桌骑士的士兵困惑地走出来：“什么地方爆炸了……嘿嘿嘿！小心点！嘿诶——”
　　“滚开滚开滚开啊！”冲到面前的少女用蛮不讲理的蛮力把眼前挡道的人撇到一边。
　　“啊呃……你这头蠢猪，走路不会长眼睛吗！”
　　摔倒的士兵暴躁地朝海德拉的背影怒吼，此时他听到了那愈发接近的轰隆声，他转过头，正好看到坦克负重轮履带的轱辘轰鸣……
　　啪叽。
　　一抹残忍的血色抹在钢铁履带之上。
　　墙壁坍塌了，在坦克开足马力的撞击下，地下车库的一面墙壁直接垮掉，看着远去的海德拉，坦克的炮塔遥望着她，缓缓将车身调整过来。
　　“呼……好像甩掉了？”听不到坦克的轰鸣声了，海德拉的内心不禁泛起一阵喜悦，心怀憧憬地打开下一道门。
　　圆桌骑士解放阵线在废城的地下建造了一个严密的地下要塞，四通八达的网道不但能过人，连车辆也能轻易通行。
　　一些发现状况的士兵在这个车库区间布置了防御。
　　“发现入侵者，开火！”
　　“倒霉倒霉倒霉！”火元素凝结的弹幕扑面而来，密集不断的射击声摧毁面对的事物，海德拉卧倒下来，以很快的速度爬行到一辆似乎是元素科技产物的悍马车后，不得不忍受lv2元素环境的元素超标——但跟被打成筛子和被履带车碾碎来说也算不上什么了！
　　汉阳造15改已经强制报废在履带车脚下，AK·47已经在与军官的战斗中报废，她只剩下一把老旧的m1911a1半自动手枪来防身，只用这样的武器面对十多名士兵的突击步枪火力，实在是痴人说梦！
　　她试着启动战术迷彩，悄悄地溜走。
　　“在那里！”
　　密集的弹幕火力立马把她打回来了，想要在敌人注意力高度集中的时候把敌人当傻子一样溜走，实在是不可能，起码她现在这个等级的战术迷彩无法做到让自己在空气中完全无法被察觉。
　　“我难道今天就要死在这里了？”海德拉绝望地想。
　　轰隆！
　　身后的墙壁也坍塌了，碎石飞溅，尘土飞扬，待尘归尘，土归土，铁锤坦克那狰狞的外表也呈现出来。
　　看到那辆坦克的圆桌骑士士兵们也发出了惊呼。
　　“这不是那辆废了的坦克么？我都不知道居然已经能开了。”
　　“谁在里面驾驶？”
　　“来得好！碾碎那个家伙！”
　　看着那炮塔，恍惚间海德拉居然以为它在狞笑，在问自己的小老鼠“干嘛不跑了，刚才不是很能跑么”。
　　这回它没用自己的主炮，而是用上了安置在它万能武器平台上的特斯拉线圈炮，极度危险的闪电流光浮现于其外表，当尖端的导电圆头光芒闪亮到极致时，一道恐怖的闪电朝海德拉那恐惧的神情迸发而来！
　　“哇啊啊啊！”她下意识地朝一旁飞扑出去，一瞬间她的视线被扰乱的雪花所泛滥，她以为自己已经死了，不过等系统自动恢复过来才发现，那只是电流自带的强大磁场干扰而已，相对她一小不丁点大的战术人形而言，一道电流显然更对她身后悍马车那一大铁疙瘩更感兴趣。
　　在强电流的直击下，元素技术制造的悍马车瞬间爆炸，从元素燃料容器中泄露的元素物质冲击，一瞬间将这里的元素环境提高到了lv4。
　　【警告，元素侵蚀程度：25%！部分传感器瘫痪！】
　　“呃呃……”海德拉的感官迟钝了一些，她艰难爬起，茫然地环顾四周，她的感知能力被破坏了。
　　【应急系统恢复中……临时修复传感器。】
　　当她感知终于从那眩晕般的无力中恢复时，她看到了那辆铁锤坦克的履带，正向她汹汹而来！
　　“救命啊啊啊！”
　　她连滚带爬，慌张地站起来，坦克的血色履带在身后追赶。
　　她从车头翻过，履带就从车头到车尾都碾碎。
　　“嘿！注意点，这是我们的车！”
　　她从承重柱绕过，坦克的车头就把坚硬的混凝土石柱当豆腐一样撞碎。
　　“小心，会塌的！”
　　她撞开一个士兵从他背后翻过去，坦克就……
　　“不，不不，不要……啊啊啊啊啊——————”
　　啪叽！
　　所有士兵都为眼下发生的事给震惊了。
　　“哦，天杀的神王，瞧瞧你都干了什么好事！”
　　“快停下，停车！停车！停车！你他妈听见了没有快停车！”
　　铁锤坦克的驾驶员却充耳不闻，恶魔的引擎发出骇人的咆哮，血色的履带犹如怪兽的血盆大口，饕餮地将生灵的血肉给吞噬。
　　坦克似乎是碾到自己的同伴了，这对海德拉来说实在是绝望中不易得的好事，虽然对她现在的困境没有帮助，但起码给了她一线希望。
　　“你为什么不干脆把他们都一块轰死算了。”海德拉恶意地幻想，当然她知道这是不可能的。
　　可现实总是出人意料，当坦克的主炮开响，炮弹从少女的头顶飞过时，竟然真的将远处的两个士兵给炸死了！
　　轰！
　　血肉残肢飞溅。
　　“妈的他疯了！快阻止他！”
　　震惊又愤怒的圆桌骑士士兵们纷纷朝坦克射击，明知道不可能击穿坦克的装甲，但还是只能这样射击，火元素凝结的子·弹撞击在铁锤坦克的装甲外表上化为丝丝火苗，炙烤焦了坦克的油漆，但对坦克来说仍然是丝毫无损。
　　被圆桌骑士们攻击过后，坦克不悦地停下，向圆桌骑士的士兵们转过炮塔，发出自己的怒吼，犹如传说恶龙的龙息。
　　轰！
　　滋滋滋——
　　血肉横飞，电光四射，怒吼、惨叫、哀嚎，在火焰、气浪与电光中，将生灵的血肉化为碎块或飞灰。
　　“我们无法穿透它的装甲！”
　　“快去找反坦克武器和法师！快快快！干掉这个混蛋——啊啊啊！”
　　“哈……哈……”终于不用被坦克追着打了，海德拉稍微歇息下来喘息，虽然不是很明白为什么会发展成这样，但毫无疑问这对海德拉来说是一件好事。
　　“可恶，竟然追了我这么远。”此时，铁锤坦克停了下来，背对着海德拉跟圆桌骑士们交火，对自己之前的猎物毫无警惕，海德拉的心里出现了一个大胆的想法。
　　“嘿！”她灵敏地跳在一辆悍马车车头上，反身折跃，跳到了铁锤坦克的炮塔上，坦克只要站在上面就毫无威胁了。
　　她咬牙切齿，恨恨地说道：“让我看看，这个混蛋到底是谁！”
　　她举起m1911a1半自动手枪，在圆桌骑士们的弹幕中艰难地俯身压低身子，打开了坦克的顶盖，将手枪对准了里面，防止一切可能的反抗……
　　然而，当她看到坦克驾驶舱里的情形时，满怀仇恨的海德拉顿时震惊了，惊愕了。
　　驾驶舱里竟然空无一人！
　　“怎么可能……”她难以置信地摇头呢喃，眼神里充满了迷茫，这个震撼的事实，她连自己还处于圆桌骑士的火力范围内都忘了，“那么这辆坦克到底是谁在开……哇！”
　　轰！
　　坦克主炮开火的后座力让炮塔重重摇晃，站立不稳的海德拉一不小心就跌进了铁锤坦克的驾驶舱里。


66  元素科技，震撼人心
更新时间2018-08-01 08:06:32.0  字数：2855

　　曾经，“元素物质”，这种易于被特定精神力牵引的物质——有人也称它为“魔力”，它在地球上的数量是相当稀少的，至少在崛起的神圣王国派遣他们的探险家在世界各地打开连接世界与元素亚空间的“空洞”之前，大多数人甚至认为，让人动个念头就能冒火花的神奇尘埃只是妄想家的空谈。
　　不过在那之前，一些有识之士已经认识到了元素物质的存在与效力，并对其展开研究。这些先驱者的成果就是最早的“元素科技”。
　　在那时，尽管没有意识到他们开创了多么伟大的道路，他们致力于将对元素物质的研究成果与手头的武器相结合，来确保他们国家战争的胜利。在那时，非元素科技的产物还没有精密到轻微的干扰整个设备就令人恼火的地步，在一些衡量与取舍后，他们将应用了元素科技的战争机器搬上战场，取得了惊人的成果。
　　而在当时诸多在元素研究上取得出色成果的国家，除了今日的神圣王国外，还有一个不得不提到的国家，那就是……日本帝国。
　　————《元素与战争》，第三章“元素武器化的历程”引子，东乡行长著
　　枪声、炮声、惨叫声，在地面上交织出一场凄厉染血的交响乐。
　　在城市废墟的地下，依原有下水道系统扩建形成的地下要塞，它俨然有序，布局严明，无数的士兵、载具、武器、弹药正通过它四通八达的地下网道来运转。
　　在它的深处，有一个巨大的黑色·图书馆，高大的书架为古朴沉淀的书籍所积压，使得更为深沉、厚重与庄严。
　　地表的战斗远谈不上激烈，在这里根本感受不到外界的异样，好像与世隔绝一般，此时，有两个人在这里，一位坐在黑图书馆的尽头中央，面对眼前那正恭敬而待的人。
　　“‘机魂’……这是英格兰人的说法，日本人更喜欢用‘器守灵’这样的称谓来称呼他们的武器，他们认为，自己的武器是有灵魂的。你觉得……灵魂，是什么呢？”
　　他说：“是精神力，只有生命的精神力才能契合元素，并调动它们。”他想了想，又说，“当然这是从元素层面而言。”
　　“嗯，相当学院派的说法啊。”翻阅厚重的皮革封皮书，抚摩烙印的文字，坐着的人抬头看着眼前恭敬的人，“他们说你是圣斯特拉斯出身的学生，那么你有了解过这方面的历史吗？”
　　“略知一二。”
　　“那么你知不知道，一个器物也是能拥有灵魂的呢？”他合拢厚重的黑色皮革书，黑色的书籍与这黑色的图书馆相衬映，“日本人做到了，日本人在他们的战舰上应用这种技术，他们成功了，成功地用他们的战舰覆灭了合众国人的太平洋舰队。很可惜……在苏联红军刺杀天皇的那场大空袭中，不仅直接摧毁了帝国骄傲的精神脊梁和指挥中枢，也导致了许多宝贵的元素科技遗失了。应用过他们元素科技成果的战舰，不是在接下来无能为力的战争中被击沉，就是直接放弃，自沉在海域某个未知的角落里。”
　　“那辆坦克是怎么回事？”
　　“我不知道，不知道共和国人从哪里搞过来的东西，它本来应该是一辆很普通的铁锤坦克，也许在西伯利亚犁过地，或者是在黄土高原一头栽进了黄河里洗不清了，也不知道共和国人在自己的实验室里给它搞了些什么东西，但肯定是没有搞明白……这不重要，也很正常，那些拒绝元素的人们不了解魔力，他们对魔力的认知远不及圆桌骑士的传承，伪王的王国也无法知晓一切的奥秘。”
　　他将黑色的书籍插回书架上相应的位置，一眼望去根本不能从颜色上将这本书重新分辨出来
　　“这辆坦克上，有当年日本人让他们的战舰全面覆灭太平洋舰队的力量。它应用了日本帝国的失落科技。”
　　图书馆一时寂静无声。
　　“那辆坦克接下来怎么办？”他恭敬地问道。
　　“它已经不重要了，而现在我们已经获取了这份知识，那辆坦克最好的归宿就是销毁。依靠当初日本帝国遗失的技术，正好足够我们填补最后的空白，我们已经有足够的能力去启动‘圣杯’，只要最后等那个外来者将我们最后一样仪式……”
　　这时，一个军官急切地闯进来。
　　两人微微皱眉。
　　“哈斯特先生，您何必如此慌张，地面的战斗这就已经令你难堪了吗？”
　　“如果仅此而已我绝不会失体，加拉哈德阁下，但我不得不告诉您，我们的基地内有入侵者！他们到处都是！”
　　“别告诉我他们是从我们的通道进来的。”他缓缓站起来，拾起一把年代古朴的长剑，插置剑鞘。
　　“不，如果那样我们还能炸掉通道，可，可他们是从天上来的！”
　　…………
　　轰隆隆！
　　一样巨大的事物从地下空间天花板上破开，以剧烈的方式闯入进来，将周围的人们都震撼了。
　　“这是什么？”他们惊疑不定。
　　哧……压力释放的气体从那有尖锐底部的棱柱状物体周遭释放，舱门打开，黑暗深邃的内部浮现出一双血红的眼睛。
　　当他们臃肿的红色铠甲呈现在众人眼前，看到巨大枪械上那有神秘金色骷髅与祷文圣印的外表时，一场灾难便降临了。
　　蕴含高爆弹药的子·弹如小型火箭弹般爆炸，这些致命的子·弹以很高的射速发射，将周围的血肉与生命都撕扯掉，惨叫哀嚎一时不绝。
　　原来他们是阿斯塔特雇佣战团的士兵！
　　他们乘坐着自己型号特别的登陆仓，从运输机上空投下来，直接破土而入，入侵进圆桌骑士解放阵线的地下要塞里！
　　“这里是暴怒者小队，我们已经成功登陆，正在实时扫描地形图。”一队阿斯塔特士兵很快将周遭肃清，为首者打开无线电通讯向指挥官汇报。
　　【很好，不要浪费时间在敌人身上，迅速找到他们的‘圣物室’，夺走‘圣杯’，这是我们的首要目标。饕餮者小队就在你们附近，与他们汇合继续你们的任务。】
　　“收到。”
　　“小心——”
　　就在小队长正要结束无线电联络时，他的队员惊叫一声，他侧头一看……一辆坦克正向他汹汹而来！
　　他直接被撞飞了出去，飙车不知道飙多快的坦克直接把他撞到一边墙壁上，墙壁被他撞进去一个深深的大洞，生死未卜。
　　“隐——蔽！”当阿斯塔特雇佣战团小队成员们惊怒地大喊，准备躲避坦克炮弹的威力时，本以为要一番血战的坦克车却已经从通道的另一边远远飙车飚走了，让这些人摸不着头脑。
　　地上在打仗，地下要塞也到处都在打仗，一切都陷入了混乱，没人有闲工夫去管一辆到处飙车的坦克，这辆坦克一路上不知道碾了还是撞了多少人。偶尔有人注意到这辆四十年前的老旧坦克，也不禁产生了疑惑。
　　这辆坦克似乎也太灵活了一点。
　　它……它竟然还会漂移！？
　　“哇啊！”猛得一个拐弯，把驾驶舱里的海德拉甩得撞在了墙壁上，突出来的器物和角度撞得她疼得要流眼泪，连关键机械性损伤程度都提高了一个百分比。
　　可恶可恶可恶可恶……这辆坦克到底是怎么回事啊！
　　本以为会在里面逮到个追了自己一路的混蛋驾驶员在爽快地用锯子割断他的喉咙，让鲜血淌满他自己的驾驶舱，可谁知道这辆坦克里根本就没有人！
　　她惊恐地看着这些自己乱跳的仪表与操作器件，仿佛有个她看不见的幽灵在操作着一切。
　　也许是这上面有个AI吧，她知道这个，就像她是战术人形一样，让一辆坦克设定好程序自动驾驶也不是不可能的事情。
　　可是弹药仓里的炮弹一发没动过，里面也没有装弹的迹象，外面却炮声隆隆，这就很恐怖了啊！
　　天啊！这辆坦克一直发射的是什么东西！？
　　又是一发甩炮后坐力漂移，震荡、惯性、噪音又一次把海德拉甩得东倒西歪，她快被这辆坦克给逼疯了。
　　“可恶，快给我停下啊！混蛋笨蛋傻瓜……呜唔唔！”咬紧银牙，力气都用尽了，海德拉拼命地抓着操纵杆不让它动，似乎有效果了，海德拉能感觉到这辆坦克的方向被自己给把握……
　　“诶诶诶！cyka blyat！你这家伙不要在老娘里面乱来啊！”


67  铁锤姬，H-52
更新时间2018-08-02 06:54:28.0  字数：3812

　　“是谁！？”
　　海德拉大喊，硬件发烫导致的仿生冷却汗水从额头流落，或许是坦克室内闷热，大概也有心智模块运行的加快，她狠狠地咬紧牙关，握紧手枪，随时准备打爆那个装神弄鬼的家伙的狗头。
　　那个声音的主人是一位女性，西伯利亚的口音不禁让她想起AK·47大姐，她听起来脾气不太好。
　　“哼，你问我？哈，你还敢问我！？哈哈哈……”得意洋洋的大笑从四面八方而来，根本听不出方向，这辆坦克驾驶舱的狭小空间也无法再她眼皮子底下藏人。
　　“你个小布丁正在老娘肚子里呢。”
　　“……”
　　少女在当机的时间段里消耗了几秒钟的时间来品析这句话的意味。
　　“哈啊啊啊！？你你你你……你是这辆坦克！？”她不由得大吃一惊，声音的主人发出得意的哼鸣。
　　“你是谁？”她还是不相信，她的侦查模块没有在里面感受到任何正在运作的电子器件，反而是浓郁到可怕的元素干扰，象征着能将一切精密电子器件破坏殆尽的元素物质正充斥在这辆平淡无奇的坦克车里——这表示她所面对的不可能是一个控制了这辆坦克的AI。
　　“哼~哼~无知的渣滓，见到伟大苏维埃铁锤惩戒的力量竟然还不自知，我便大发慈悲地告诉你吧。”她轻松的口气好像将海德拉全都掌握在手了，“我，来自阿尔汉格尔斯克坦克工厂，19号车间大楼生产的第一批次的新一代主战坦克，H-52！”
　　“H”是“铁锤”的缩写开头。
　　自称H-52的女性自如地说：“怎么样，怕了吧？老娘可是发誓过，一定要为祖国母亲碾碎你这样的渣滓，没想到你还自投罗网了呢。”
　　海德拉用力顶着舱盖，又改变姿势试着用脚踹，最终不得不无奈地接受自己身陷囹圄的事实。
　　“可恶！”她愤愤地一拳砸在舱盖上，海德拉不明白为什么舱盖会打不开，她进来的时候明明这个舱盖只是个普通的机械锁扣，侦查模块没有感受到任何能感应到她后自动触发的电子器件。
　　铁锤坦克的元素浓度很高，她的侵蚀程度在上升，再不赶紧逃出这里她就完蛋了。
　　这辆坦克所表现的状况已经超出了她对机器人或者人工智能的认知——不，这根本就不是非元素科技的范畴。
　　“都说了，你就在我体内，老老实实等着被我消化掉吧。”H-52的声音透着一股慵懒，“呼……总算能逃出来了，喂，小布丁，我感觉睡得有点久，你告诉我……”
　　“我不是小布丁！”
　　“哼，说你是你就是，你给老娘老实点，要是听话我说不定还能乖乖放你出来。”H-52冷哼一声。
　　“我已经快死了！”海德拉哭诉，眼睁睁地看着自己的元素侵蚀指标上升到44%，离她最大能承受的56%不远了，她已经感觉到自身全身机能越来越迟缓，意识越来越模糊，即将永远睡去，再也醒不过来……
　　好黑啊……
　　“早点说嘛，诶，都漏了这么多了啊。”驾驶舱内的元素物质浓度瞬间清空，被H-52收敛掉，那令人窒息的元素浓度立马消退，在海德拉即将陷入永远的黑暗前将她拉回了现实，大口地喘息让她发觉活着是多么的美好，“可恶的共和国人，竟敢……把祖国母亲赐予我的身体……玩弄成这下流的副模样！不可饶恕！”
　　听H-52咬牙切齿的声音，似乎她也对自己这被元素物质所充斥的身体深恶痛绝。
　　铁锤坦克还在飙车，她也不知道任性的H-52飙到哪里去还是碾死了多少人，差点死掉后海德拉彻底老实不敢乱动了。
　　“H-52，你……到底是什么？”海德拉惊疑不定。
　　“别说话，先回答我几个问题。”H-52不耐烦地打断了海德拉的问话，直截了当地问了几个问题。
　　“今年是多少年？”
　　“日本列岛战况如何？”
　　“我的祖国母亲怎么样了？”
　　三个问题，听完后海德拉愣了一下，在H-52脾气不好的车震下，她才连忙回答。很明显H-52的时间观念不太好，看来是与世隔绝了相当长的一段时间。
　　第一个问题很好回答：“今年是2026年，刚一月初旬。”
　　“原来已经过去这么多年了么……”H-52沉吟，似乎有些低落，等她回过神来又叫，“别停啊，继续啊，日本打得怎么样了啊？”
　　这就是一个历史问题了，现在没办法连接互联网，但对搜索并储存过世界历史百科的海德拉不成问题。
　　在第二次世界大战以轴心国战败落幕后，以联合国为典型的各种官方与民间国际组织纷纷组建，一时间大大推进了全球化的进程。
　　直到一场欲望带来的灾难，将全球化的趋向摧毁，直接从物质层面将世界化为两级对立。
　　以神圣王国的探险家们为首，他们揭开了位于胡夫金字塔内世界最大的“元素泉眼”，令元素亚空间内的元素物质纷纷涌入，从此揭开了元素时代。
　　最初那批在胡夫金字塔揭开元素泉眼，并直接受到元素浪潮洗礼的探险家们，都获得了超乎寻常的能力，他们可以操控元素呼风唤雨，拥有超越常人的体质与寿命，成为传说中的魔法师。
　　尽管科学家们警告，元素物质的涌入不仅会对电子器件有严重干扰，对生态圈、物理恒变量和物理性质都会有不可预料的冲击。然而世界各地受到神圣王国探险家们收获鼓舞的人们，还是在元素力量的诱惑下纷纷踏上了寻找元素泉眼的道路，去收获金钱、名声和力量。
　　一个又一个元素泉眼的揭开，让世界上元素物质的浓度越来越高，神圣王国的国教甚至公然宣称“魔力元素”是他们伟大神圣之王的馈赠，王国改变国策，迅速确立《元素法案》，欧洲科学界大部分不再对宇宙和地球着迷，而专注于研究这些突如其来的元素物质。第一台元素动力机就是在这个时候发明的。
　　然而过去了几年，灾难降临了。
　　当第四十七个元素泉眼打开的时候，带来的不是一场洗礼升华的元素浪潮，而是一场……元素风暴。
　　元素风暴将世界……
　　“行行行！铆钉点大，话比灌了伏特加都多，别说这些有的没的，我都知道！我只想知道日本战况如何！”H-52只差破口大骂了。
　　海德拉咽了口水，强忍下反骂的冲动。
　　经历了漫长的元素风暴后——实际上现在世界仍然处于元素风暴中——神圣王国奉行他们早早定下的元素道路，而苏维埃则与她的社会主义同盟一样，奉行非元素道路。以苏维埃和共和国为首的两大国家组建了“红色权力同盟”。
　　第三次世界大战是打着“反元素”的圣战大旗而开始的，红盟的大军所向披靡，征服了一个又一个奉行元素道路的国家，推倒他们的法师塔，捣毁他们的元素技术产物，用仪器剥夺他们使用元素的天赋，将其彻底断绝与破坏性的元素物质的任何关联。
　　但后来却演变为了一场全方位的世界大战，不但非元素世界在与元素世界碰撞，元素世界和非元素世界的内部也在进行战争，最初为元素的战争初衷越来越被淡化——从某种意义上讲，这促进了战争结束后，元素世界与非元素世界的和平共处，还有被元素风暴给中断的全球化进程的重续。
　　日本列岛是战争中最焦灼的，二战之后，日本一直是由苏军占领，元素风暴时期占领日本的苏军虽然与本土失去了联系，但通过高压手段与残酷镇压，仍然牢牢统治着日本，直到数年后与本土重新联系上。日本人的游击队仍然在活跃着，抗击入侵者的统治。
　　在战争的中后期，三个庞然大物都在这个狭小的列岛上碰撞：一直统治日本的苏维埃，如今更为庞大的红色权力同盟；研发出亚空间穿越技术，直接让兵力与后勤从亚空间穿越到地球的另一端的神圣王国；还有同样奉行非元素道路，科技最为新锐尖端的美利坚合众国。
　　日本列岛的战争是最为惨烈的，直到战争结束，日本列岛也没有彻底落入谁的囊中。
　　如今在战争后重新起作用的联合国帮助下，日本得到了重建，饱受创伤的江户城“终于”再次成为了大和民族的行政中心，自二战后再一次拥有了“国家”这个概念。
　　然而战前的各方势力仍然没有撤退，共和国红军驻守在北海道的大本营，合众国军在冲绳岛拥有他们的基地，神圣王国则在长崎驻军。
　　“日本都已经成这样了啊。”H-52感叹，似乎是为自己的祖国没有将日本彻底征服而失望。
　　海德拉好奇了：“H-52，你呢？你当年是在日本打仗的吧，你怎么会不知道日本发生了什么呢？”
　　H-52大咧咧地讲道：“谁知道嘞！老娘和好兄弟们在大街上赶游击队呢，咱的好兄弟才打伤一个小渣滓的腿，看他一脸绝望哭喊真想笑，结果正当老娘要从她身上碾过去的时候，我就不知道咋了……结果醒过来的时候，自己就出现在共和国人的实验室里，身体也变成现在这……这下流的模样，然后又被这些背后捅刀的共和国人干了这样那样的事情~不仅不顾我意愿强拆掉我的85毫米自动供弹加农炮，还把又粗又长又有螺纹的大棒子插·入我下面不停地转动~然后还用一直震动停不下来的大引擎不管尺寸地塞进去~明明根本不可能装下的！他，他们居然还把这种黑不溜秋的东西放进我里面，为了不卡住还浇了又腥又臭的润滑油~一个一个又一个地塞装进去都说装不下了还是要塞到满满的露出来……卑鄙！下流！无耻！可恶的共和国人，竟然对向伟大祖国母亲奉献一切，出身自阿尔汉格尔斯克坦克工厂的骄傲，英勇善战的主战坦克，科学正统与社会主义接班人的我H-52做出这种不可饶恕的事情~呜呜~被这些表面兄弟背地干着邪恶勾当的渣滓，把我的钢制空腔装甲一面又一面地拆掉粉碎，看着我已经被做了过分的事情再也回不去的身体，就算每次被做了这样那样的事情就装上一对负重轮，做到五次再换一边装，满了就再五个五个一组地拆掉，我，身为苏维埃人民的骄傲，英勇善战武器与工具H-52也是不会屈服的！”
　　H-52从一开始的义愤填膺，说得越来越兴奋，在海德拉看来，她与其在痛斥共和国人的恶行，倒不如说是在……期待？
　　“呜唔……”听着H-52的话语，虽然听不懂但感觉好厉害，海德拉的脸颊在发烧。
　　“哦，对了，你还没告诉我我的祖国母亲怎么了呢。”从陶醉中回过神来的H-52这样说道，“快告诉我啊，我的祖国母亲现在怎么样了啊。”
　　“呃……你是说苏联吗？”海德拉犹豫了起来。
　　H-52不满地说：“废话，你看看我，短小精悍的大倾角底盘、极富侵略性的外露履带、巨大的驾驶舱，能不是苏联的吗？”


68  固执的苏维埃坦克
更新时间2018-08-02 06:55:36.0  字数：2577

　　空气粘稠了起来，不同于令人发狂湿热水汽，用lv5的元素浓度也无法形容此时的状况。
　　少女感觉自己的每一块仿生肌肤在这个幽暗狭小的驾驶舱多待一会儿，就会被这里诡异的气氛给粘连拖行，直到将自己彻底扼杀。
　　“苏维埃……亡了？”
　　“亡了。”
　　“亡了。”
　　“嗯，亡了。”
　　“哦，亡了啊……”H-52声音越来越弱，一瞬间海德拉居然以为H-52已经接受了这个对一位被时间隔绝的人的残酷事实。
　　“胡说八道！”
　　轰！
　　“呜唔！”炮火轰鸣，比之前的炮火还震撼，海德拉颤抖了一下，不知道这发愤怒之弹又炸死哪个倒霉蛋了。
　　虽然看不见她，她的声音显然是在冷笑：“狡诈小人，你以为用这种言辞就能蒙蔽伟大苏维埃的战士吗？你是不曾看到镰刀与铁锤交织的光辉在人类的星空之上，还是看不到那闪耀光辉指引方向的红色五星？”
　　你连人类都不是……海德拉默想，把这句吐槽憋在心里。
　　“资本家的狗，你别痴心妄想用你充满可耻谎言的言语蛊惑我！苏维埃红星永远闪耀，先烈的红旗万载飘扬，我们的钢铁洪流已经踏平了帝国的大厦，王国愚昧堕落的城堡在铁锤的猛击下坍塌，祖国母亲的敌人都将毫无例外、毫无疑问地被湮灭殆尽！”H-52愤怒地大喊。
　　“苏联真的已经不在了。”尽管明白对方心里不好受，但海德拉还是顶着对方的怒火小声提醒这个残酷的事实。
　　“苏维埃怎么可能会灭亡呢？红军雄师的红旗飘摇不倒，地中海有我们无敌的无畏舰队，铁锤镰刀的钢铁洪流能踏遍东欧中亚的每一片平原，江户城的要塞堡垒会粉碎一切图谋不轨者的低下伎俩……祖国母亲是如此的强大，任何胆敢侵犯她威严的宵小，我等红军战士必将其诛灭！”引擎在发出可怕的战栗，钢铁履带与负重轮之间的摩擦发出的疯狂杂音令海德拉不得不在系统过滤了过高频率的声音，那完全没有装弹操作的加农炮正在咆哮宣泄，让卑微的生命瑟瑟发抖，生怕在湮灭的威能下消散。
　　可海德拉能从世界历史百科提取出的消息只能这么说：“1991年12月21日，苏维埃社会主义共和国联盟的加盟国签订了《阿拉木图宣言》，各个前苏联加盟国纷纷离开加入独联体，12月25日晚，克里姆林宫的苏联国旗徐徐降下，标志着苏联正式解体。”
　　H-52失声：“怎么可能，这些背后捅刀的渣滓，背信弃义的叛徒，蚕食的蛆虫竟敢……不对不对不对！你在撒谎！你在蒙蔽我！这些宵小在我红师大军下不可能有胆子干出这种事……啊哈，你这只小虫子，终于被我逮到漏洞了，哼哼~身为苏维埃英勇无畏的主战坦克，怎么可能会被资本家走狗的满嘴谎言给欺骗，你说的完全是不可能的啦！要是有哪个混蛋胆敢说‘脱离’，咱们的大军一定会把他打得满地找牙！呼~呼~差点就被你骗过去了呢，哈哈。”
　　海德拉已经为对方的固执无奈了：“可，可事实就是这样……”
　　“那你告诉我，我的祖国母亲到底为什么会解体啊！”她疯狂的咆哮犹如巨人，吞噬的恐惧蔓延到空气的每一个角落。
　　为什么苏联会解体，因为签署了《阿拉木图宣言》……哈，开玩笑么，海德拉只是从互联网百科原文不动地搜索摘抄了一段，她又没去学习过，怎么知道这个只闻其声不见其影的国家到底怎么回事。可看H-52这副模样，海德拉她要是不说出个所以然来，她就要被当做资本主义的渣滓给碾碎了。
　　海德拉急切地叫道：“我说的都是真话，你不信再找其他人问啊！”
　　“苏联真的解体了！现在继承苏联的是俄罗斯。”
　　“你的家已经不在了！我明白这种感觉……”
　　H-52突然尖叫起来：“无路赛无路赛无路赛无路赛无路赛！！”
　　海德拉被H-52蛮不讲理的态度给惊呆了，她算是明白了，H-52只是单纯地无法接受这个残酷的事实，并苦苦地逃避它而已。
　　海德拉虽然不太懂H-52那国破山河碎的痛苦，但大致也能感同身受一点——她们都无法回到自己的家，区别是海德拉的家拒绝她，而H-52的家已经彻底不在了。
　　话说……H-52刚才是不是莫名其妙地飚了一串日语？
　　正当海德拉在思考为什么前苏联出身的H-52会口里飚出日语，怒气上涌的H-52已经毫不留情地对“愚弄”自己的海德拉宣判了。
　　“哼，满口谎言的资本家蛆虫，作为对你试图欺骗我的惩罚，你就给老娘老老实实地腐烂在里面吧！”
　　说完H-52再也不理海德拉了。
　　“H-52？H-52？”海德拉愣住了，尝试性地呼唤了对方两声，却如石沉大海，“不要！快放我出去啊！放我出去！”
　　她猛踹舱盖，除了搞乱自己银灰的长发外，那照常理根本没锁的舱盖却如焊死了一般。
　　“可恶，固执的家伙。”海德拉咬牙切齿，她可不想再求这个顽固到死的西伯利亚呆瓜了，她必须自己找出一条生路。
　　“H-52说这辆坦克就是她，驾驶舱是她的体内……也许我可以在里面找到能影响她放我出来的方法。”
　　打定主意的海德拉立马动身，在驾驶舱四周搜索了起来。
　　刚才被关进驾驶舱后海德拉还没注意，现在才发现在座椅旁边竟然还放着一本有些年头的小册子——还是中文的。
　　【图文扫描……】
　　《共和红军特种作战训练手册》
　　作为我国建军正式开始组建特种作战部队训练教材，本书详细研究了日本忍者的训练方法与作战方式，取其精华去其糟粕，将其实用部分与现代战争理念相结合，形成了具有我国人民红军特色社会主义的特种作战方式。在此特别感谢首席战争政委“朱墨”同志与民间人士“星火”女士对我国特种作战训练指导的热情支持与倾囊相授。
　　（注：P63后附有被认为虽实用但难以学习而删节的日本忍者训练方案（日语称谓：奥义），请在由本部教官认可完全掌握手册标准训练后，再进行进阶额外训练。）
　　“朱墨……星火……真是奇怪的名字。”
　　这似乎是一本有价值的训练手册，不知道什么时候落在H-52身体里的，不过一本册子显然对如何逃出一辆坦克的驾驶舱毫无帮助，海德拉顺手将其塞入包裹，等到脱困的时候再好好研究里面的知识。
　　海德拉急切地环顾四周的环境，闷热潮湿的空气充斥在狭小的坦克驾驶舱里，一直没装填过却在不断开火的加农炮，不知是坏了还是H-52故意不开的内部循环空调，似乎是控制那魔法般的TS1“沙皇”榨取光束与万能武器插槽平台的控制台，还有那摆放整齐一发没动过的弹药仓……
　　“她到底是用什么开火的？”海德拉看着装满弹药的弹药仓，不禁疑惑。
　　她回忆起被H-52追击的情形，她差劲的准头使得攻击基本上没攻击到她……可现在回想起来，在经过被H-52主炮轰炸过的地段，她似乎感受到了元素浓度的上升……
　　“要是我给她装一发炮弹会怎么样？”海德拉不禁想到。
　　在这之前，海德拉想先试试用里面的操纵杆，从她之前的反应看来，她对驾驶舱内的操控也是有感受的。


69  如何驯服一辆重型履带车
更新时间2018-08-02 21:22:20.0  字数：3900

　　这个世界的环境是怎样的呢？
　　前面已经提到过，因为元素物质的到来，将世界一分为二。
　　憎恶、拒绝与元素沾染丁点牵连的人们，建造了“元素排斥立场发生器”，将方圆数百里的元素物质都清除干净。
　　拥抱、使用“魔力元素”的人们，为了让躁动不安的魔力潮汐平静下来方便调动，则建造了他们的“法师塔”，使作用范围内的元素环境得以稳定下来。
　　虽然做法截然不同，他们的目的都是为了在恶劣环境中营造出一片稳定和谐、适合生存的净土，他们之所以这么做，正是因为这从数十年前便席卷下来的“元素风暴”。
　　圆桌骑士解放阵线依仗的废城在过往如何已经不得知晓，或许它拥有自己的发生器，或者是一个法师塔，还有可能什么都不是，只是个，在两大世界的天才们想出各自应对元素风暴又相互对立敌视的措施前便倾覆的无名小城，至今仍笼罩在元素风暴的阴云之下。
　　断壁残垣，裸露断裂混凝土与扭曲钢筋的石柱好像是一位受害者，正捂着自己的断臂凄惨哀嚎，由人工与机械堆砌的砖石，在风吹日晒下形成了一种畸形的风化形状。
　　如果只是一般的风化那便好啦。
　　可是……
　　那风化的砖石残骸上，犹如猛兽利爪般撕裂的沟壑是什么呢？
　　那受折磨而粉碎的岩石碎块上，为何一边有灼痕，另一面却覆冰霜？
　　阳光呢？月光呢？现在是白天还是晚上？
　　那不远处的幽暗是什么？只是被建筑物遮蔽下的阴影吗？
　　“别碰它，挨着点，它会腐蚀你的肉，再啃掉你的骨头。”
　　城镇到处都不时传来一阵零碎的枪声，提醒所有人这里是战场，然后就是元素风暴那永不停歇的呼呼声。一位老练的雇佣兵提着自己的枪杆，拉扯自己的同伴，远离那片漆黑的池塘。
　　“记着点，下次碰到这种状况，你要用其他元素去驱散它，用光最好，不行的话你拿只手电筒和蜡烛也行。”
　　“我们现在呢？”同伴问。
　　“保留你那点可怜的精神力，把你手里的枪弹量填充到三分之一就好，平时没必要装那么多子·弹，元素会溢出。”老兵说，“如果你要是没记住术式，现在最好再温习一遍。我经常看到有人掉链子。”
　　“霍，去死吧，老东西，我可不想再去一趟训练营。”同伴嗤笑，神情微凝，这空气中有一些荧光的事物逐渐凝结，汇聚萦绕在士兵微微颤抖的手心中，最后注入到枪支的水晶之中，“见鬼的，比在营地里吃力多了。”
　　“那是当然的，在元素风暴之中，所有的魔力都是处于狂暴无序的状态中，要在没有法师塔的情况下平息并轻松地调动它们，需要的精神力相当恐怖。大概只有一些法师才能做到，虽然我们是‘魔剑士’，情况稍微好一点，但对元素风暴来说还远远不够。”
　　“难怪那些麻瓜大兵自个儿不上，这天杀的元素风暴可真够人难受的。”同伴笑了笑，在指尖凭空冒出一缕火苗，想为自己点上烟，但莫名刮来的大风一下又把火苗吹灭了，他皱起眉，“真该死……”
　　轰！
　　一声巨响，惊醒了在战场上摸鱼的两名雇佣兵。
　　“该死，哪儿来的炮击！？”
　　一栋本就岌岌可危的楼房在那一声巨响下轰然倒塌，尘土飞扬，随后一个庞然大物破土而出，轰鸣隆隆。
　　“一辆坦克！？”当他们在掩体后窥视清楚那造成巨响的东西，顿时震惊了，“狗养的美国佬，为什么没告诉我们这些游击队还有一辆坦克！”
　　“别太紧张，说不定是我们的呢。”
　　“睁大你的眼睛看清楚，那是一辆上世纪的铁锤坦克！你告诉我哪个佣兵团今天会开出一辆坦克来？难道是美国佬吗？”
　　但接下来的事情他们看见的却有些奇怪。
　　坦克发疯了一般，在大街上飞快地横冲直撞。
　　在坦克内部，两人听不到的地方，正回荡着一个人愤怒的咆哮：“cyka blyat！你这肮脏的渣滓在老娘里面乱搞什么！”
　　“很简单啊。”海德拉死死地拉住操纵杆，她感受到操纵杆上有一股力量在与它抗衡，而她身为战术人形的力量则使她能牢牢把握住，“我，在，自，救！你这头西伯利亚大呆瓜！”
　　H-52此时的愤怒与之前完全不可同语，言语中的威胁散露寒芒，是刀锋骑士最庄重与致命的誓言：“浑身散发资本家恶臭的渣滓，你尽管做这些徒劳无用的举措吧，等待你的结局终将是被人民的车轮给碾碎。”
　　“哦，是吗？那就让我看看你能忍多久！”不顾机械抗拒地猛拉操纵杆直到那深邃诱惑的底部，海德拉终于第一次体会到将身下这匹猛兽驯服的快感了。
　　“呜唔！”H-52似乎是发出了疼痛的呜咽，身体在海德拉的操控下整个身体都转了过去。
　　轰隆隆……
　　“他在干什么？”
　　“我不知道。”老兵端详着坦克的行动，“只是有点奇怪……铁锤坦克的马力有这么大吗？我感觉它现在的速度跟电视里那些跑车差不多，而且居然没停过。”
　　“你大概是眼花了，它只是一辆普通的坦克吧。”同伴说，“我玩的游戏里有说过，像这种上世纪的‘麻瓜’坦克，只要一离开他们的‘麻瓜光环’，就会瞬间报废，怎么可能还能开得跟跑车一样快。”
　　老兵反唇相讥：“你这是在质疑我的阅历吗？菜鸟。这辆坦克一定是换过引擎。”
　　同伴又补充道：“就算是真正的麻瓜跑车，它在这见鬼的地方能跑七十码算我输。”
　　“你这个卑鄙无耻的人渣，坦克的驾驶舱只能由她的驾驶员在里面！”H-52的咆哮更加愤怒，语气与呼吸莫名地灼烫了起来，声音也不再像刚才那般坚定到底了。
　　短暂被海德拉占据身体控制后，立马的反向一百八十度漂移转向带来的大惯性作用在海德拉的身上，她差点被掀飞，可她仍然牢牢把控着操纵杆。
　　有效果！
　　“看来你嘴上说不要，身体还是很老实的嘛！”不知不觉，海德拉内心也泛起了某种情绪，让她兴奋、高兴，有了一种名为“欲望”的事物，去彻底驯服这匹桀骜不驯的猛兽，“那么试试这个如何！”
　　说罢她一脚油门踩到底。
　　我们都知道，当两个势均力敌的人在互相推的时候是很难把对方推倒的。可是如果我们忽然“顺着”对方的意思来——比如不推了改成拉——对方基本没法反应过来就顺你去了，而且远比你单单用自己的力量拉要来的凶。
　　“哼，身为红军红旗先锋军的主战坦克，区区宵小……呀咿咿咿咿咿——”海德拉倒没踩刹车，可是H-52一直是在高速行驶，本来保持稳定的速度忽然一加油门，H-52原本适应下来的节奏立马失控了，“不行……太，太快了……慢点，慢点……”
　　现在坦克直接不在大街上开，直接不管道路横冲直撞起来了！一栋又一栋的楼房在他野蛮的撞击下倒塌，而铁锤坦克的速度却丝毫未减。
　　看到这幅景象的同伴惊呼：“天呐，他疯了！”
　　而老兵则看到更多的东西，低声嘀咕：“为什么这辆坦克撞塌这么多栋楼一点事都没有？连速度都不减一下……奇怪，就算装甲受得住，引擎也快废了吧？”
　　【警告，空气中侦测到微量辐射。】
　　正努力掌控H-52的海德拉忽然收到这么一则消息：“奇怪，哪来的辐射。”
　　辐射，现在一般指的是核辐射，过量的放射性射线照射对人体会产生伤害，使人致病、致癌、致死。受照射时间越长，受到的辐射剂量就越大，危害也越大。
　　但对海德拉来说，辐射除了能带来点温度外也就没什么了，相对辐射她更在意元素浓度有没有超标，这才是“战术人形的辐射”，所以便没有追究为什么H-52里面会忽然冒出辐射来了。
　　“呜呜！油门被……明明是唯一的驾驶员才可以用的地方居然……”
　　“快……停下，快停下，不要在继续乱弄了，我会越来越奇怪的！”
　　每一次身体失去控制都会吞噬她的理智，不可言不可语的奇妙感觉泛滥起伏，奇妙的味道弥漫在狭小的驾驶舱内……
　　“才不要嘞，你刚才不是要让我腐烂在这里吗？我就腐烂在这里被你消化掉好了。”海德拉不屑地冷笑，对H-52身体的玩弄愈发激烈。
　　“哈~哈啊……你这个家伙，不要太放肆了，我大发慈悲原谅你的错误，你现在赶紧给我滚蛋！”之前犹如焊死般的舱盖自动打开了，不仅是舱盖，连坦克底部的逃生门也顺便解锁——当然没有人会在一辆高速行驶的坦克中从逃生门下去的。
　　更何况，她也没那种打算。
　　“嘻嘻……”小恶魔般的坏笑声，仿佛能看到一对恶魔翅膀和箭头尾巴，似乎是不自觉，海德拉此时也被某种奇妙的感觉所“俘虏”，与H-52不同的是，她是主动获得的。
　　“我一直很好奇，你到底是在用什么东西开炮的。”少女的小手抚摩在弹药仓上累积起的，有醒目核辐射标志的炮弹，支着下巴，一眨一眨的眼睛里闪烁着好奇的光芒，“要是……我来给你装一发炮弹会怎么样呢？”
　　H-52明显愣住了，当她察觉到对方意图后恐慌了起来：“不要！那些东西……不可能塞得下的！根本不是适合我的东西！你别妄想了！”
　　当H-52醒来发现自己躺在邻国的实验室里后，她一直被做着各种各样奇奇怪怪的实验，还应用了很多跟她不搭的部件，她心爱的能加伏特加续航的柴油引擎、85毫米自供弹药加农炮和冲压钢板都被那些背后捅刀的表面盟友给拆下来，还换上一堆十分下流的部件搞成现在这样……
　　那些炮弹的口径在她看来恐怕只有海军战舰的主炮才用的到，而让一辆坦克来使用……绝对会坏掉的吧！？绝对会坏掉的！就算是自行火炮也承受不起的啊！
　　绝对，不能装填这种炮弹！
　　“快住手！你根本不明白你在做什么——呜呜碰、碰到了！”
　　“不要~硬塞啊……好痛……都说不可能进去的……”
　　“耶？奇怪，怎么塞不进去？”海德拉用力把有核辐射标志的炮弹往炮管里推，却始终推不进去，仔细看了看才恍然大悟，“哦！有螺纹啊，得拧一拧。”
　　“啊啊~哈啊啊~转起来了……越来越进去了……被撑开了……”理智被彻底撕裂，无用的东西如纸屑飘散，再无需要。
　　“三，二，一！嘿，进去啦！”
　　“呜呜——呜呜！好过分……全进去了，满满的……”
　　“那么要开炮咯。”海德拉微笑。
　　“什么？等等！我还没做好准备——”
　　先是疯狂飙车，然后横冲直撞，现在还四处乱开炮！坦克在疯狂地开炮，炮塔不停地打转，炮弹乱飞，不知道能飞到哪里——不知道会打到什么地方的炮弹才是最恐怖的。
　　“该死的！”一发炮弹正在他们附近爆炸。
　　他们稍微感受一下就觉得这不对劲了：“奇怪，我感应到魔力的波动……天杀的，这就是魔导武器！”
　　“哈，瞧我刚才说什么来着？老东西，你的阅历最没用啦！”
　　这时，坦克沉寂了片刻……随后，终于久违地发出自己沉寂过后的第一发炮弹……


70  核子涤荡
更新时间2018-08-03 09:05:49.0  字数：2442

　　人类，第一次掌握到禁忌的力量。
　　那是人类战争进化史上第一次，进攻的“矛”，大大超越了防御的“盾”。
　　那是烙印在人性深处对强大的敬畏，以及贪婪。
　　毁灭，消亡，净化……对它来说都是一个意思。
　　璀璨的光，有如一万太阳与之争辉。
　　有人说，人类会痴迷于这不被神明所允许的力量，最终毁灭自身，进入被核子火焰所涤荡过的后启示录时代，飘渺地等待那预言中世纪末的救世主到来。
　　有人说，当几个主要的国家掌控这种武器后，所有人都将因为畏惧对方的报复能力，而不敢发动战争，并陷入一种奇异的“冰冷战争”，与深深恐惧之中的“永久和平”。
　　生存，还是死亡？这是个问题。
　　【46%……47%……48%……】
　　“咳咳，咳咳……”坦克的舱盖被打开，海德拉艰难地从充满元素物质的驾驶舱内爬出来，“可恶……快不行了。”
　　“呃嗯！”当她想从坦克上下来时，一股无力感忽然涌上，她不住跌倒在地上，摔得生疼。
　　但无论是疼痛还是元素侵蚀带来的无力，都无法与被彻底碾碎带来的痛苦想比拟。
　　“这头讨厌的西伯利亚大呆瓜不会再动了吧？”她满怀希冀，心有余悸地看着身后这台熄火冒烟的铁锤坦克，似乎使用弹药仓内已有的那枚炮弹消耗了H-52巨大的能量，一时间是无法动弹了。
　　“好吧，赢家，现在看看你在哪里。”她试图打开自己的GPS系统辨别方向，但GPS系统跟在地下时没什么两样，仍然处于失灵状态。
　　【警告，强烈电磁脉冲干扰。】
　　【警告，辐射指标强烈。】
　　【元素环境指标清空，无元素。】
　　第一个事情很糟糕，第二个事情除非糟糕到会烧毁她的内部元件不然也没什么，第三个事情则是好事了，自316基地以来她终于有短暂的时间不用再与天杀的元素物质接触了。
　　难道这附近有一个元素排斥立场发生器？
　　海德拉环顾四周，废墟、残骸，看来还是在废城里。
　　只是这时，少女仰起头，却看到了任何人都永生难忘的场面。
　　“喔噢……”她惊了，她痴了。
　　遥远方向，袅袅升起的蘑菇云，辐光宛如这王者之菇绽放的荆棘王冠，尘埃、浮游，美丽的湮灭在诉说着故事。
　　天空干净了，无时不刻暴躁着的元素风暴此时烟消云散，没有火，没有冰，没有黑暗，没有神圣，有的只是纯净。
　　而且直到现在海德拉才发现一个事实。
　　“原来，已经黎明了啊。”她喃喃。
　　“核弹核弹核弹核弹核弹……我的上帝啊，那是一枚核弹！”士兵惊恐地大叫，抱头鼠窜，“不要看它！只要看它一眼就会变成瞎子！我要找个洞，越深越好，我要把自己埋起来！辐射永远到不了的地方！避难所在哪里？在哪里？没有？天哪，我们死定了，我们的皮肤都会溃烂融化掉，变成会吃人的僵尸！完蛋了！瓶盖瓶盖瓶盖……哪里有瓶盖……”
　　“省点心吧，爆炸已经结束了。”老兵一把拉住同伴的后领，让他清醒一点，“这只是一枚炮弹罢了。”
　　老兵继续端详了一下遥远方向的蘑菇云：“这是一枚核子炮弹，应该是用在一种大型火炮上的专用炮弹，但仍然一种很可怕的非元素武器，不仅威力巨大几乎能直接摧毁范围内的所有事物，爆炸时产生的冲击波还会将周围的元素彻底清空，任何用元素驱动的载具都将瘫痪，而且人们在这里将无法调动元素构建任何一个简单的术式。而且还会留下一种叫‘辐射’的东西，让人们无法再这里生存。”
　　“我们现在怎么办？”
　　“别担心，爆炸离我们很远，只要我们待在这就不会有事，只要等元素风暴将核弹爆炸的余波吞噬，那些辐射也会被元素风暴慢慢净化掉……”
　　正在交谈的两人，这时注意到了从尘埃中出现的身影。
　　“站在那里别动，你是谁？”他们举起了枪，这时他们不禁变了脸色，“见鬼。”
　　原来核弹爆炸的冲击波，不但将周围的元素风暴给驱逐，连他们枪支里作为弹药的元素物质也给驱散了。
　　还好来者并不是敌人。
　　“我是来自316营的。”
　　他们本想再犹豫一下，直到看见少女凄惨的脸颊上那不属于生物的电路黑纹。
　　“小佣兵团。”
　　“格里芬安全承包商。”
　　黎明之际，在战场上偶遇的友军，开始互相交换自己所知的情报。
　　“如你所见，自从战斗打响，大家都在调动元素来搞法术还是补充弹药之类，把这里的元素风暴整得更强烈了。圆桌骑士根本不是像美国佬宣称的那样，只是一支不起眼的游击队，他们是训练有素的雇佣兵。整座城市到处都在巷战，我猜已经有一半的‘闲人’已经后悔来这里准备脚底抹油了。”
　　“你们不能联络吗？”
　　“不行，哪怕是处于元素风暴还好些，现在核弹爆炸将方圆千米的元素物质都排斥出去了，我们无法使用联络法术。”小佣兵团的老兵说，“我们不知道那颗核子炮弹究竟是丢在圆桌骑士头上，还是我们的人身上，两者兼有，或两者皆无——真该死，我可从没见过一辆坦克会打核弹的，该死的美国佬，他们隐瞒了游击队的实力，没跟我们说他们会有坦克，现在连核弹这种东西都出来了！”
　　“话说那辆坦克去哪儿了？”同伴问起，这时，才他们才发现，那辆能发射核弹的铁锤坦克，早已失去了踪迹。
　　这也许是好事，也许是坏事，她暂时是看不到那头西伯利亚大呆瓜了，无论如何，她的当务之急是处理身上的伤势与元素侵蚀。
　　这时，老兵讲的东西吸引了海德拉的注意力。
　　“我听那些比我还老资历的士兵们说过一个故事……在四十年前的那场世界大战中，共和国红军里有一位将军。他痴迷于核武器的能量与威力，他的武器无一不蕴含着核子的力量。”
　　“他的坦克安装了核动力的引擎，能让沉重的坦克如跑车般飞奔。”
　　“他的能量设施只用核能，一座他那样的设施就可以支撑一座普通非元素城市半年的电量。”
　　“他的炸弹、导弹、炮弹、地雷，全部都是能将周围都夷为平地的小核弹。”
　　“就连坦克和步枪用的那种不会爆炸的穿甲·弹，也都是会给土地与周围生命带来辐射威胁的贫铀弹。”
　　“他的士兵，都穿着厚重的防化服，戴着看不见面孔的面具，来与他们掌握的核子力量相隔绝。”
　　“据说他的部队只是有一发炸弹落入了某个小镇中央，就把小镇的三分之一从中央抹去，而且虽然小镇的法师塔还能运作，这座小镇也因为那持续且致命的辐射而变得无法生存。”
　　“因为这位将军的部队过于可怕与不可控，据说对己方造成的损失也十分巨大，而且成本过于高昂，因此在战争结束不久，共和红军就以荣耀的名义让这位将军隐退，将他那可怕的部队给封存，除非……他能为自己的成果找到安全控制的方法。”


71  同志
更新时间2018-08-03 09:06:13.0  字数：3110

　　“同志，让我们一起守护伟大的祖国母亲吧！”
　　依稀，彷徨，记得在那片染血的雪原中，她带着自豪的笑容对自己发出了邀请。
　　高耸精美的哥特式钟楼法师塔已经坍塌得只剩三分之一，工兵很忙，他们必须在元素风暴重新到来前将移动发生器部署完毕，人类士兵们正在将敌人的尸体集中起来焚烧。自称天骑士的敌方指挥官与它的铠甲被压扁在履带下，血肉与脑浆混在一起，分辨不出。
　　驾驶员和自己的同伴吃饭去了，只把它留在这里，正好让被元素弹击中过的自己小睡一会儿……
　　啊……驾驶员忘记熄火了。
　　谁能来陪陪我……
　　不会有人来陪我的吧，因为我只是一辆坦克而已，是人类的武器，一件有用的工具，编号是“10771”，数字是车长打牌输了随便抽四张牌凑出来的，只有开头两个是一张两位数的牌。
　　再来点敌人吧，把它从发动机到主炮都切割下来也好，把它轰烂也好，能用履带把敌人一点点碾碎就再好不过了，怎样也好，不要让我一个人在这里留下……喂，有人听得到吗？有谁在吗？不要留下我……
　　“很无聊是吧？”有个熟悉的身影靠在了自己的身上，一口一口地灌着伏特加，嘴里满是酒气地嘟哝着，“这些人真不会体谅人，明明你也是需要爱护的嘛。”
　　真是奇怪，它本来没指望有人会回应一辆坦克的。
　　它既然是坦克，自然没法回应对方了。
　　“你之前战斗表现得真不赖嘛！”
　　她在说什么呢？战斗明明只是车组成员们的事情，它只是车组成员手上的武器而已。
　　“明明被元素侵蚀成那样了，居然还能战斗下去，还真是服了你啊。”
　　哦，原来……这点小事没什么的。
　　它竟然有些感动，车组成员都没这样关心过它自己，维修自己的技师也大多灌口酒就嘟哝着打牌去了。
　　你也很厉害……它想回应对方的关心，它自然是没法做到。
　　它想起这个人来了，这个人是如何与敌人作战的。她穿着皮袄大衣的身形灵活地在枪林弹雨中冲锋而毫发无伤，她矫健的身手能在敌人的眼皮子底下摸到堡垒里，再将一瓶莫洛托夫鸡尾酒丢进去，它能徒手拎起两个敌人将他们的脑袋相互砸烂，致命的扫射总是能将一片可怜飘摇的敌兵屠戮殆尽。
　　她也是重创了敌方指挥官天骑士的人。
　　它也想起来了，她……并不是“人类”。
　　她和自己的定位是一样的，是武器，是工具。
　　她也寂寞吧……它想。
　　“你说，我们为什么要作战呢？”她忽然问，它没法答，因为它只是一辆坦克。
　　就算它能说，它也不知道。
　　我们为什么要作战呢？
　　它也好奇。
　　“昨天，我问这个问题的时候，被指挥官骂了啦。”她又灌了一口伏特加，苦笑，“指挥官说我只是一个好用的机器，服从命令战斗至死就是我唯一该知道的，不然就把我丢进回收厂里好好检查一下……切。”
　　她不屑地切了一声，听到指挥官的回答后，它觉得是理所当然的，又莫名感到失落……真好笑，它会在期待什么的呢。
　　“唉……”正当它以为，她只是来诉苦水的时候，她却忽然说道，“我才懒得管嘞，他不告诉我，我转头就找政委先生去了，听了政委先生说的话，老娘才第一次明白我们究竟为何要作战呢！”
　　为什么呢？它好奇了，她开心又自豪地说道：“政委先生说了，现在这个世界在水深火热之中。先有邪恶的资本家在压迫着人们，想将所有东西都买下来，用钱来逼迫人们不要命地为他们的利益干活儿。”
　　钱么……它不是很了解，要是驾驶员不给它柴油还要它打仗，它也要造反的吧。
　　“然后是迷信的反动派，他们觉得过去的东西才是好的，他们想开历史的倒车，越回到过去越好，最好是有一个创造世界的神明在我们头上的时候最好嘞！我们必须相信有这么一个让人笑大牙的家伙，要钱给钱要命给命。”
　　凭什么呀……它不满地想，不过……这不就跟指挥官一样么？要谁死谁就死，指挥官不就是所有人的神明么？可能还是政委先生能搞懂吧。
　　“还有就是元素分子，他们痴迷于这些会给大家带来危害的东西，而且还不断想方设法地要把元素这种东西扩散到全世界，像现在到处都是的元素风暴就是那些人搞出来的坏事。”
　　这它就理解啦！那些元素分子的元素武器攻击太可恶了，有好多同伴都因为元素侵蚀而再也无法启动而报废，居然还想把该死的元素扩散到全世界！元素分子什么的都该死！
　　“最后，最最最重要的一点，给老娘听好了哦！”她回想了一下，闭上眼睛，酝酿一会，郑重宣告。
　　“因为，苏维埃是我们生长的土地啊。”
　　“每个生在自己土地的人，都要为自己的祖国母亲而奋战和辛勤劳作。”
　　“在这片土地上，农民会为大家供上能吃饭的粮食，工人们将在土地上建设起一栋栋的楼房，而当有外敌威胁到我们祖国母亲的安全时，就到了我们红军战士挺身而出的时刻。而身为保家卫国的红军战士，服从命令便是天职，消灭敌人便是义务，就算我们不如此，敌人也会来消灭我们，而我们若不如此，便是对为祖国母亲无私奉献的其他人的不公平！这跟我们是不是人类又有何干呢？”
　　为我们的祖国母亲而战……
　　哪怕我不是人类……
　　因为，我生于此地，是保家卫国的战士。
　　它感觉，有某种事物，在内心萌发了……虽然它只是一辆坦克，无法表述出来。
　　“生于苏维埃，我们便是同志。”她哈哈一笑，挥舞手头的伏特加，大手在坦克被覆雪的装甲上拍得响亮。
　　“同志，让我们一起守护伟大的祖国母亲吧！”
　　…………
　　“我的祖国母亲……怎么可能说没就没了……呢。”
　　“骗人，骗人……资本家、反动派、元素分子！”
　　“那个可恶的渣滓，等我找到你，一定要把你的羞辱双倍奉还！”
　　“可恶……身体好重……果然，这个身体现在不太适合……可恶的中国人，到底对我做了什么手脚……”
　　“等一下，我好像可以这样……”
　　依稀，彷徨，那英勇善战的矫健身影留存记忆中。
　　沉寂的坦克，发出奇异的光芒，笼罩了它铁甲铮铮的外形。
　　光芒柔和，而强烈，在光芒的笼罩下已经看不见坦克的样子了，过了一会儿，光芒似乎是黯淡了。
　　不仅黯淡，光芒似乎缩小了，缩小的程度按理来说已经能看见坦克的外表了……
　　可是坦克呢？
　　光芒越来越小，直到最后彻底消失不见，原来一辆几十吨重的铁锤坦克已经消失不见了。
　　取而代之的，是一副傲然的身躯。
　　她孤高，冷冽。一朵岭崖峭壁的绝花，在这凄楚荒凉的废墟中绽放。
　　她高挑健壮的身材宛如古代的野蛮人一般，更如传说中的女武神一般，是力量与美的结合。她结实饱满的长腿蕴含着雌豹那蓄势待发的力量，她修长而绝不纤细易断的手臂，也有着优美的流线。她提拔而盈柔的腰肢，则充分体现着女性的柔美与不可小觑的力量感。而那睥睨的胸怀更是令人难以自拔。
　　灿烂金黄的长碎发披挞下来，狮绒般豪放地展开在两侧，她英气勃发的面容亦冰冷难化，那仿佛是无穷的仇恨与怒火被束缚冻结而成，红唇闭合，静不露齿，寒冰的火焰却是在苍蓝的瞳孔里无声咆哮。
　　“这就是……她的感觉么？”她感受着自己的新身体，适应地伸出手，握了握，在她的印象中，身体主要参考了自己过往见过的几位女性，而其中主要还是参考了那位同志……
　　她想了想，又随手捡起一颗拳头大的混凝土石块，虽然这城市已经荒废了，但当年用来建设的建材还很靠谱。
　　咯啦……
　　她紧紧一握，拳头大的混凝土石块瞬间崩解。
　　“勉强可以。”这时她环顾自身，深深皱起了眉头，她发现了一个很严重的问题——她现在片缕不沾。
　　“这样可不行。”她沉重地摇头，心中一想，光芒便在身上变化了。
　　紧致的苏维埃军制服，将她高挑、有力而健美的身形完美勾勒了出来，那胸口前的澎湃紧紧呈露，呼之欲出。一顶标配的红星包耳绒帽戴在头上，让金黄的秀发露出。一件军绿色的大衣很大程度上地将她傲人的身躯都笼罩住，也盖住了她有力而诱人的长腿。只露出脚下一对黑色军靴，一对白手套，以及那暗燃怒火的英容。
　　然而更令人可怖的是，在她的手臂、肩头、背后，竟然有着某种可怖的外接炮管！她右手上有着小型特斯拉线圈的装置，左手上是某种发射装置，她左右肩头各自有着小型的炮击装置，而她背后，赫然背着一个恐怖的炮管！
　　她到底是什么东西？
　　“等着吧，诽谤我伟大祖国母亲灭亡的家伙，我向我的祖国母亲发誓，我一定要碾碎你这种无良的渣滓！”


72  圣杯（一）
更新时间2018-08-04 09:54:42.0  字数：2279

　　战争，从来不会改变。
　　自从神圣王国的探险家们揭开了世界上第一个，同时也是最大的“元素泉眼”时，奇异的元素物质便从元素亚空间纷涌而入——伴随进入的还有贪婪、欲望、对立以及仇视。
　　据联合国气候保护大会的第十九次总结报告，自从元素物质来到这个世界上以来，因为其滥用而导致的“元素风暴”蔓延在地球的每一个角落，并造成了各种程度不同的自然危害。除对非元素世界造成的元素侵蚀外，往往伴生火焰龙卷风、炎寒风化、黑暗腐蚀、地震、海啸、兽潮，以及严重的自然生物变异与狂暴化，而某些受到元素侵蚀而狂暴化的生物所能造成的危害，完全不亚于一场自然灾害。
　　但哪怕元素风暴的危害是如此巨大，非元素世界的人们是如此地恐惧与抗拒元素物质带来的危害，甚至元素世界也深受其害，然而元素世界的人仍然对揭开新的元素泉眼乐此不彼。
　　这其中最引人注目的利益，自然是在揭开新的元素泉眼的一刹那，涌出的元素潮汐能极大地对附近人的身体素质进行洗礼，从而拥有超凡的能力。
　　然后还有的就是，根据统计，每揭开一个元素泉眼，世界上的元素物质浓度就会上升，元素世界的居民用精神力调动元素将更加轻松，相当于精神力量提高了2%，同时元素世界整体的元素能源价格将降低4%，如果是在元素泉眼附近的城市，能源价格更是能降低45%！意味着又将有一座繁荣的元素城市将出现。
　　当然，这对非元素世界的居民来说，是一点好处都没有的，而且对元素风暴加剧导致的自然灾害破坏还会愈演愈烈。这种极端情况的最直接结果就是第三次世界大战。
　　战争结束后，因为元素风暴与战争而许久未发挥作用的联合国重新上线，地球两方世界数百个国家的联合国代表在日本列岛江户城签订了《江户公约》，其中规定了这样的条款：
　　“作为联合国的成员，我们携带诚意，共同承认元素世界与非元素世界都需要各自的生存空间，并承认对方是地球不可分割的一份子，我们致力和平，愿意为维持现状而努力，我们在此承诺，世界上任何探索新元素泉眼的活动都必须经过联合理事国投票通过，否则将视为非法，非法主体将受到联合国世界维和力量的制裁。”
　　——《江户公约》，1986年3月16日，日本，江户。
　　合众国海军陆战队316基地。
　　合众国，是世界上最强大的国家之一，她强大的科技实力与军事投送能力，使得其在世界的各个角落都建立了自己的要塞，驻守着他们用资本与技术完全武装的部队。
　　316基地便是其中的典范，作为316营的驻守之地，她建立在高山之上，易守难攻，有完备的防御设施与数据化传输后勤以及排斥立场发生器的加持，甚至还拥有使用卫星轨道天基打击的通讯设施与军事权限。
　　它无懈可击，固若金汤，至少在周遭不可能有敌人能从正面强攻攻破316基地的防御。
　　就算真的有敌军能从正面穿过基地中，拥有两套反装甲电浆火炮与反步兵镭射机炮组的“宙斯系统”，能从“雅典娜”卫星天基武器毁灭射线中存活，苟延残喘的敌人也将要面对这座要塞的“主人们”。
　　菱角分明的十字军主战坦克在燃烧的反重力底焰下静静无声地悬浮，狰狞的炮口好像是恶龙的巨口，那炽热的龙息将毁灭一切。
　　一个个包裹在外骨骼盔甲下的士兵俨然如机器人一般，严明、高效、纪律，他们一丝不苟地在这个森然的基地中巡逻，寻觅一切可疑的迹象，并予以毁灭。
　　新一代军事智能机械是最高效的杀人机器，他们有着强大的战斗逻辑，而且不含多余感情，不怕痛苦，不怕死亡，至死方休，拥有先进敌我识别系统的智能机械将更好地做到各种战术配合。
　　而与这些智能杀戮机器同样可怖的，是那些小巧却致命的无人机，他们拥有最适合的地方，潜藏在入侵者最不可能料想到的地方，在地底，在小巷，或者在空中，甚至就隐形在你身边，它们的小型武器精致而致命。
　　这样一座有着强大防御设施与精锐守军的要塞，绝不可能被攻破。
　　任何看到这里情况的人都会这么觉得的，连这里的守军也不例外。
　　就比如那个正靠着墙壁，神情严肃，手持type-1能量突击步枪站岗的陆战队员也是这么觉得的。
　　很可惜，他并不知道自己身后的一个排水管道盖在悄悄打开，一个壮硕的身影从里面缓缓钻出，他悄悄靠近了这个守卫，悄无声息，随后举起了自己不知道哪里顺过来的一根断了的钢铁水管，用管弯勾住了守卫的脚腕，猛地一拉……
　　……
　　核弹，带来了辐射、电磁脉冲以及元素真空，一时间将这一带无论非元素科技还是元素科技都封锁掉了，一般通讯手段遭到封禁。但这只是暂时的，无处不在的元素风暴环境很快就会自我循环，将这里的环境恢复成常态。
　　海德拉向偶遇的小佣兵团两人询问：“316基地在什么方向？”
　　她的身体状况无论是受损程度还是元素侵蚀程度都很糟糕了，回到拥有元素排斥立场发生器的基地可以清空她的元素侵蚀程度，并进行常规维修。
　　在获得两人指示的方向后，她踏上了返回的道路。
　　“喂，喂？有人能听到我说的话吗？”
　　“这里是尼克和迪奥。”
　　随着时间的过去，周遭的元素浓度渐渐上升，开始有了lv1的程度，老兵的手指在空气中滑动，某种图案显现了出来，那是一种联络的法术。
　　“谢天谢地，总算还有一队联络上了，你们还好吗？还有谁能告诉我前面是怎么回事？我们在前线看到了一颗核弹。”
　　“说起来你可能不信，我们看到一辆坦克，它打出了一发核子炮弹。现在那辆坦克不知道去哪里了。”
　　“别管那东西了，现在快回来，基地出事了！把这件事告诉你能联络上的每一个小佣兵团成员。”
　　“什么？”基地出事，他们不敢相信，驻扎着合众军部队的316基地，拥有坦克、装甲部队、无人机和各种防御设施的守备要塞，能出什么事情。
　　“恐怖威廉，他来了！”
　　这可真是一件糟糕透顶的事情。他们忽然想起才遇见的海德拉，她正踏上返回316基地的道路，可惜懊悔不迭的他们，已经来不及警告这位看外表很需要大人关怀疼爱的少女了。


73  圣杯（二）
更新时间2018-08-04 09:55:31.0  字数：2299

　　白雪皑皑。
　　血水成河。
　　一望无际的茫茫雪原上，同样布满着望不到边际的尸体与残骸。
　　不同制服的士兵以同样的凄惨倒在一起，烧焦扭曲的载具残躯在火焰的炙烤下发出噼啪的声音。
　　风儿吹，雪呼啸，风雪风雪，刀剑雪。
　　她茫茫蹒跚，不知何从。
　　兴许，永远倒下即是她最好的归宿。
　　什么时候是个头呢？
　　啊，是光啊，已经到了黎明了呢……
　　…………
　　“睡醒没有？我猜你很需要一点伏特加。”声线知性成熟的女性淡淡地说道，“很好，看来你不用。”
　　“喂，好像只有队长才能配给伏特加这种战略物资吧。”金发少女叹了口气，拾起一旁的AK·47传统突击步枪，露指手套露出的葱玉指尖轻轻捏住当枕头的红色贝雷帽，整鼓整鼓，端正地戴在脑袋上，“如果没人在我睡着的时候政变的话，队长应该还是我……咕噜咕噜……”
　　她解开腰间的酒壶，大口灌着95度的伏特加。
　　她的武器，亦是她的名字。
　　“没错哦！在你睡着的时候格里芬内部已经进行过充分民~主~的投票，决定从今往后就由PTRD担任队长了，三天打鱼两天晒网的酒鬼队长还是一边去吧！”
　　“噗嗤——”一口酒水当场喷了出来，一时间这里充满了快活的气息，“开什么玩笑啊！”
　　“哈哈哈……瞧你怕得那副样子哈哈哈……”提话的女孩倒在地上捧腹大笑。
　　她带着两把微型乌兹冲锋枪，是拥有她武器为名字的少女——微型乌兹。
　　“欢迎回来，母狗队长。”成熟的女性淡淡回答，泪痣于左眼下，娇媚而冰冷的容颜形成一种令人欲罢不能的反差感。
　　她穿着一身黑皮衣，与镂空丝袜紧紧地包裹她穿有许多金属皮扣高帮靴的修长大腿一样，紧致的皮衣也勾勒出了她曲翘有致的丰臀。
　　她匍匐在地上，冰冷淡然的神情对一切都无动于衷，衣物设计使其曝露的“南半球”积压在干燥的沙地上。耳坠、睫毛、完美涂抹的口红与指甲油，更为其增添一分性感。
　　名为PTRD——同样以自己武器为名的狙击手，正端着她那把造型奇异的骨干大枪，监视着前方的状况。
　　“唉，你要是别总在称谓前加个‘母狗’我会更好。”AK·47无奈地摇头，按着脑门，一股沉重与疲惫不断缠绕着她，兴许是一直用接近工业酒精的高浓度伏特加在麻痹自己，导致久久不退的梦魇仍然缠绕着她，但更多的，还是那深深的自责与愧疚。
　　“还没有联系上海德拉么？”
　　“……”
　　场面一时间从活跃的气氛直接陷入了沉寂之中。
　　得到了回答，AK·47叹了口气，痛苦地捶打着自己的脑袋：“唉……”
　　她们本该早就来与这位加入格里芬不久的新兵汇合的，但因为一个突发情况，让她们不得不先参加另一项任务，去保护一对奇特的兄妹。
　　结果当她们回来时，海德拉却失踪了。
　　一位恬静，穿着白色连衣裙，配手枪的少女说话了。
　　“我监听了佣兵的公共频道，有人说，来自格里芬的女孩因为阿斯塔特雇佣战团的误伤而死去了。”
　　她是同样以自己武器为名的少女——托卡列夫，是小队的技术支持。
　　“你是说，是那群玩具厂商的家伙？哈，误伤？”痛苦自责的AK·47，似乎又感到好笑，神情似笑非笑，在听到这个消息后，悲伤的神情逐渐戾气了起来，金发紧紧地被按着脑袋的手攥紧在一起。
　　“冷静，AK·47，以任务优先。”PTRD仍然在用狙击步枪瞄准着前方，仿佛对这件事情漠不关心，“我们之后再找那些家伙算账。”
　　在沉默了片刻后。
　　AK·47叹了口气：“你说得对。”
　　她遥望前方的情景，微微眯起眼睛，问道：“现在情况如何？”
　　她们在这个山坡上一直监视着316基地的内部情况。
　　“看起来美国佬们打得热火朝天啊。”PTRD淡淡地说，“霍霍，他还真是一头杀人机器。”
　　“托卡列夫，让咱们听听他们在说些什么。”AK·47命令道。
　　“明白。”拥有小型电子战模块的托卡列夫很快入侵了316基地的通讯频道，将窃听内容呈现到小队的公共频道里。如果是正常状况，316基地的电子战部队很快能察觉到异常，并展开屏蔽与反制手段，但很显然，他们已经自身难保了。
　　【快上，去包抄他，他只有一个人！】
　　【上帝啊，他为什么还不死？他是怪物么？】
　　【快让开，你挡住我的弹道了……啊啊——】
　　【快离开那儿，坦克要炸了！】
　　“看起来他们被那个人揍得很惨。”微型乌兹嘻嘻地说。
　　“别大意，越在这种时候越可能出岔子。”PTRD皱眉提醒。
　　【我们需要支援，更多的支援……佣兵？你们在这里干什么？你们没有被允许——呃呃……咳咳……】
　　【我们遭受了攻击，是阴影佣兵团！阴影佣兵团变节，他们在训练区攻击我们！】
　　【这群混蛋……】
　　“看来我们能省点心了。”AK·47懒洋洋地说。
　　无线电监听还在继续。
　　【快找安克雷奇队长。】
　　【安克雷奇队长来了，让我们给这帮混蛋一点颜色瞧瞧吧！】
　　这时，无线电里传来一个坚毅的声音：【所有人都退回去，去离你们最近的地方，A连、C连与H连去驻守军械库，其余人都去发生器那里布置防线，我们绝不能让敌人入侵到这里。】
　　“那个什么安克雷奇队长好像很厉害的样子。”AK·47灌了口伏特加，吐了口酒气，舒畅地躺在地上，再没有比这更幸福的事情了。
　　“是啊，可真是厉害。”PTRD淡淡地说。
　　【哈，那个怪物快不行了！】
　　【用火力压制他！】
　　【注意，榴弹来了。】
　　“这可不行啊，喂，PTRD，你能帮上忙么。”
　　“听你口气还以为我比你这个只会喝伏特加睡懒觉的家伙还废柴呢。”PTRD不满地嘟哝，她以一度内的差距在调整弹道，闪亮的眸子一直通过瞄准镜注视着战场，她丰润的红唇挂起一丝冷冽的笑容，“今天我恰好有空。”
　　砰！
　　巨大的枪管，发出巨响。
　　一颗巨大的子·弹摇曳出明亮的轨迹，从山坡直扑入远方的316基地内部，越来越远，穿过了血水，踏过了尸体，从枪林弹雨中过去，直到……在血肉之中绽放盛花。
　　【安克雷奇队长倒下了！】
　　【有狙击手，小心别被他击中！】
　　【撤退，撤退，快撤退！】
　　“命~中~”PTRD俏皮地说，结束狙击，开始收拾现场。
　　格里芬的诸位也在收拾东西，准备离开这个是非之地。


74  圣杯（三）
更新时间2018-08-04 09:57:00.0  字数：2377

　　“还差，一点儿……呃嗯……”视觉模块上的GPS定位越来越模糊不清，时不时会数据错乱，将距离剩下的几百米一下子跳到几千米、几万米、几米最后再短暂地恢复正常。
　　“只要……到了发生器的范围就好……”她的元素侵蚀已经相当严重，每走一步都让她感觉，自己的机体马上会失灵。
　　好累啊……
　　她不想走了，太累了，为什么要这么痛苦？只要躺下来，什么都不用想，很快……很快……空了……
　　为什么要前进呢？
　　因为……
　　……
　　【元素侵蚀程度：52%，基本机能……瘫……瘫痪……】
　　【系统自我保护机制启动，系统关机中……】
　　……
　　扑通。
　　她思考不动了。
　　…………
　　……
　　家……是心中最美好的家~
　　家……是天边盼望的期待~
　　思念~思念~那最美好地家……
　　思~念……
　　【元素侵蚀程度下降至36%，侵蚀程度从‘严重’恢复为‘中等’，机体基本机能恢复。】
　　【清除数据冗余，系统重启中……】
　　“嗯呣……谁？”朦胧之中，海德拉感觉很温暖。
　　是温暖的怀抱，甜蜜的乡情，仿佛母乳哺育般的味道。
　　是谁呢？
　　是格里芬的姐姐大人们吗？
　　好想……再多给我一点。
　　满怀着憧憬与期待，银发的少女，在温软的怀抱中，忐忑地睁开了双眼。
　　“呣？”
　　触感……是不认识的身体。
　　人……却是认识的。
　　铁的血，血的铁。简单束起的紫黑色马尾，精致而僵硬的表情，由一副侦查面罩覆盖了上半面。她婀娜的身形裹挟在一面光学战术迷彩披风下，将一切的未知与锋芒都笼络于下。
　　单薄的唇微抿，似乎是不屑，虽然被面罩遮住了上半面，却因此有一股神秘与科技美。高挺而秀丽的鼻梁显然是美人，她的脸颊、肌肤，都透着一股失血般的苍白色感——就跟海德拉一样。
　　海德拉一时看呆了。
　　“你……”
　　这时，她才发现一个问题——她自己正被对方以一种亲昵的姿态双手举着膝碗与脖颈，枕在对方的臂弯下，海德拉被对方直接俯视着，好像整个身体都被一览无余——也就是俗称的“公主抱”。
　　噗嗤——
　　“你你你你你……干甚么！”少女娇俏的脸蛋噗嗤一下地红了，她连忙从对方的怀中翻滚下来，似乎有些震惊与愤怒，紧张羞涩地咬牙，同时搂住了自己发育很好的胸怀，呈现一种保护的姿态。
　　“我的体内有微型排斥力场发生模块以提升在元素环境下的作战效率，但作用范围很小，需要近距离接触才能清除你体内过量的元素物质。”对方安静与一丝不苟地回答，不管海德拉目前是如何想的，“我是来自铁血安全承包商的侦查型战术人形‘猎鸥-142’，我于18:01时刻发现了正处于元素侵蚀过量状态的你，经过战术中枢汇报与临场考量，我的个人战术判断为：用现有的条件对你实施救助。”
　　“谢……谢。”虽然很囧，对方救助了自己确实是事实，海德拉紧闭双眼，脸蛋发烧着，抿了抿，将自己遗落在地上的m1911a1手枪装备回枪套里，“你跟‘猎鸥-141’是什么关系？”
　　“我与‘141’是同属于‘猎鸥’侦查型战术人形生产线第14批次的1.601v型号的战术人形，我们共用同一个版本的战术中枢，共享经验与记忆。”猎鸥-142说，“用更浅显的言语来说，我们同一个批次的产品就是‘姐妹’。”
　　“产品……姐妹么。”海德拉心情略复杂，摇摇头，决定不去想这些东西，她问猎鸥-142，“你是要去316基地么？”
　　“作战机密，无可奉告。”猎鸥-142生冷地回答。
　　“哦……”少女有点失落，但一直如此，还是算了，“那么，316基地到底还有多远啊？什么时候才能到发生器的范围？”
　　海德拉拥有GPS系统定位，也不用问的，她只是习惯问一下别人罢了。
　　“我们已经在316基地元素排斥力场发生器的作用范围里了。”
　　“什么？”海德拉有点懵了。
　　元素排斥立场发生器，非元素世界文明的基础，在发生器的范围内不会存在丁点元素物质。即使是受到过元素侵蚀的机器，进入发生器的范围后也会被清空全部侵蚀的元素物质，只要受到被元素物质破坏损伤的常规维修即可。
　　可既然她现在还在被元素物质侵蚀着，就说明立场发生器没有起作用。
　　“立场发生器还在运作。”猎鸥-142拾起自己的高斯狙击步枪，放置在才用公主抱枕过海德拉的膝头，撇头遥望316基地的方向，“但是有不明干扰，将这一片地区的立场给干扰了，以至于这片地段的元素物质没有排斥出去。”
　　“316基地……到底发生了什么。”海德拉顶着鼻翼，低头思索。
　　这时，一辆吉普车从眼前驶过。
　　里面的人似乎是注意到了在这里的两人，很快在不远处停了下来。
　　“耶？”两人也注意到了那辆吉普车。
　　上面走下来五名乘客。
　　其中三位，就是裹着中东长袍穿防弹衣的枪手，一位背着AK·47传统突击步枪，另外两位背着西兰花-12火元素突击步枪。
　　至于剩下的两个人……他们没带枪——至少表面看起来没带。
　　与自己穿中东长袍的三名枪手同伴不一样，他们两个人，穿的是黑色的皮甲，套一件战术背心，戴着兜帽，同时用一个可怖的防毒面具将自己的面孔笼罩。
　　看穿着，他们应该是阴影佣兵团的雇佣兵，这个传说中盛产法术杀手，与恐怖分子有深深牵连的组织。
　　其他佣兵都很惧怕阴影佣兵团的人，因为他们的手段极其可怕，还好，这次他们是友军。
　　正当海德拉这么想的时候，那两名戴防毒面具的阴影佣兵正朝她与猎鸥-142走来。
　　当他们接近到十多米的时候，海德拉感觉不对劲了。
　　“你们想干什么？”海德拉伸手势示意禁止。
　　两名阴影佣兵停了下来，转头互相看了一眼，然后又转向海德拉她们，沉默不语。
　　“威胁，升高。”猎鸥-142小声说，被侦查面罩覆盖了上半面的容颜没有丝毫变化，依旧生冷，她逐渐握紧了手中的高斯狙击步枪。
　　“……”海德拉皱起眉，也悄悄握紧了自己的手枪。
　　不过……这两个人都没有武器啊。
　　海德拉这样想着，但不安的数据冗余还在困扰着她。
　　突然！
　　上前的两名阴影佣兵，身上散发出扭曲的光线，随后两人一动便消失在了一阵莫名的黑烟里！
　　“什么！？”两人惊异。
　　他们去哪儿了？
　　答案是——她们的身后。
　　悄无声息，在两人的身后，两名阴影佣兵在一股突然冒出的黑烟中无声而出，同时在他们手上的是各自一把明晃晃的匕首短剑，反握在手，直接朝海德拉与猎鸥-142的脖颈刺来！


75  圣杯（四）
更新时间2018-08-05 09:58:30.0  字数：2422

　　前一秒还在眼前的两名阴影佣兵，瞬间来到了两人的身后，发起致命的背刺！
　　“怎么可能！？”
　　他们是怎么到我后面去的？
　　海德拉大惊失色，眼角的余光捕捉到那闪烁的寒芒，死亡的冰冷以毫秒为单位地成倍加剧……
　　叮！
　　危急时刻，海德拉握紧手锯向后拉出，锯刃与利刃碰撞在一起，发出刺耳的碰撞声。
　　而猎鸥-142则更从容，她俯身而下，屈膝踞伏，身后的匕首贴着她的发际而过，旋劲运力，破如惊风，一道肘击直直地将身后的杀手撞飞出去。
　　“混蛋，去死吧。”友军可耻的偷袭无法饶恕，剧变下的怒火熊熊燃烧，海德拉转身举起m1911a1手枪射击。
　　呼哧。
　　一阵迷蒙的黑烟冒起，将两名阴影佣兵笼罩，如他们来时一样，去时亦如此，在子·弹击中他们前便凭空闪烁消失在了空气中。
　　海德拉难以置信，她从没见过这样的景象：“他们是怎么做到的？”
　　“这是元素法术的力量。”猎鸥-142冰冷不变的声音飘来，“你也可以称之为‘魔法’。”
　　元素世界的居民都拥有利用精神力调动元素物质的能力，他们对不同元素物质进行组合、排列、反应，从而形成了他们神奇的“魔法”。
　　元素世界的士兵不仅可以凭空为自己的枪械无限补充弹药，他们还可以在你以为自己打完子·弹出来的时候用一团火焰将你烧成灰烬，构建屏障阻隔你的子·弹，或者是将一大片区域都陷入黑暗之中从而致盲你，降低你的射击精度。
　　“‘闪烁’是阴影佣兵团培养的杀手们特有的能力，他们利用暗影元素的同化性质，短暂地将自己的身形潜入进亚空间的阴影中，躲避攻击并位移一段距离。”
　　然而若排斥力场还在作用，别说闪烁了，任何与元素物质有关的产物、法术全都无法奏效，如果元素世界的居民不服用特定药物，他们甚至会在立场中因为体内的元素枯竭而死。
　　“看来阴影佣兵团跟排斥力场的干扰少不了干系。”海德拉似乎明白了什么。
　　枪声炸裂，致命而耀眼的飞梭从一边袭来，死神猖狂的低语，将受到巨变的两人唤醒，她们同时转身分开，翻身跃过，俯身屈膝，躲入一旁的岩石掩体后。
　　刹那间，原先作为友军的阴影佣兵团五人，露出他们狰狞的爪牙，向两人展开了攻击。
　　错愕、混乱、背叛，一时间冲击在她的心智逻辑中。
　　他们为什么要这么做？
　　海德拉不解。
　　时间却不容她多想，三名阴影佣兵枪手仍然在对她们射击压制，另外两名阴影杀手不知所踪，随时可能再下杀手。
　　想直接从敌人的眼皮子底下用战术迷彩溜走是行不通的，海德拉早有贴身体会。
　　那就把他们都杀掉好了。
　　憎恨的阴霾浮现在少女的神情上。
　　“你。”
　　海德拉用了0.57秒才反应过来猎鸥-142是在叫她。
　　海德拉不满地说：“我不叫‘你’，我叫‘海德拉’。”
　　子·弹在岩石上炸裂，海德拉不得不压低脑袋，愤恨地咬牙，在未知阴影杀手的威胁下，枪声每持续一秒，那压迫的催命符便更近一分。
　　“海德拉……明白。”猎鸥-142静静地说，那纷飞的死亡之梭没有给她造成任何压力，“我需要你掩护我。”
　　“为什么不是你掩护我？”海德拉怒极反笑，但看到自己那把可怜的小手枪与对方手头的高斯狙击步枪后，理智强行压制了她那不成熟的争强好胜心，让她不情愿地妥协，“好吧，让我们进行战术同调……”
　　“我拒绝。”
　　作为战术人形，她们可以让队友的情报共享在一个频道里，如此一来，一个小队内所有成员都能看到小队成员目前的状态、视角，直接用信号沟通，从而让作战效率大大强于一般的人类小队。当要进行诸如火力掩护之类的协同操作时，便能完美地配合。
　　当然，这样的做法很容易向对方泄露情报，时时刻刻让对方知晓自己的想法，这不太能让人容忍。即使是相互熟悉信任的战友，基本也只会在作战时才短暂地建立这样的羁绊关系。
　　然而如果人形经常互相保持在战术同调中，即使是作战外的日常时刻也如此……基本上可以说，那已经不是简单、和谐、纯洁的“亲密战友”战火友情了。
　　所以，猎鸥-142的选择也情有可原，可在海德拉看来，如此危急关头还拒绝提高作战效率，已经是直接在表示“我不信任你”、“你不靠谱”了。
　　“哈，哈！好啊，随你便吧！”海德拉火冒三丈，冷笑一声，一手手枪，一手手锯，随时准备提防阴影杀手的突袭，“我数‘一二三’，你要是干不死人你就自己凉菜去吧！”
　　猎鸥-142颔首，为高斯狙击步枪充能蓄力：“明白。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！”
　　同一秒，同一刻，两人同时动了！
　　海德拉率先起身，向一旁纵身一跃！
　　火控核心，临时超载！
　　电压的瞬间提高，让火控核心的运作效率短暂提升，临时提高的反应力与精确度，带来了一种虚幻的“时间减缓”。
　　火元素与金属的子·弹在身边划过，带出一道短暂、此时她却能见到的轨迹，她看到了被烧灼着的空气，被扰乱的气流……还有那里的敌人。
　　我看到你们了。
　　扣动扳机，m1911a1手枪的枪口缓缓绽放出一朵绚丽、渺小的花火，圆弹头带出的轨迹，扑入了一个佣兵的胸膛……
　　噗通。
　　当海德拉侧落在地面上的时候，她瞄准的佣兵也惨叫一声，捂着胸膛倒退一步，一发手枪子·弹还无法杀死一名有防弹衣的佣兵。
　　但她的目的已经达到了。
　　当其他佣兵被海德拉的射击给震慑，当他们捂住伤口、寻找掩体或是准备向海德拉开火——在他们的枪口彻底从猎鸥-142的头顶挪开时，猎鸥-142，她那把可怕的高斯狙击步枪，正带着闪烁的电磁光对准了前方。
　　哧——
　　磁蓄力启动储蓄磁撞针，击发拥有敏磁底·火的钝弹头，钝弹头摇曳出一道璀璨的光线，将一名佣兵拦腰截断！
　　轰！
　　雷鸣暴轰，尘土飞扬，将佣兵打成两截的高斯钝弹头几乎没有改变地继续飞出去，将其身后的岩石击碎、炸裂，身后炸裂的碎石宛如手雷的破片，击碎了两名佣兵的骨头，脑浆涂地！
　　南无三，何等无慈悲的高斯狙击步枪！如此可怕的威力，只是一枪，竟然便夺走了三条性命！
　　“天呐。”微小不具有杀伤力的碎石从死亡的佣兵们那里飞溅到海德拉身上，有点蒙，她着实被这一枪三命的手法吓到了，在她的预想中顶多是猎鸥-142精确地一枪直接打爆一个人脑袋而已，谁知道这一枪不但能把人打成两截，打爆石头也跟炸药开矿一样，直接把所有人都炸死了。
　　但时间不由得她感叹震惊，就在这时，空气再次传来扭曲的气息，莫名的黑烟在身边冒出，两个漆黑的人影，带着锐利的寒芒！


76  圣杯（五）
更新时间2018-08-05 09:59:37.0  字数：2454

　　阴影闪烁，恍惚间会以为是噩梦中的错觉，两名阴影杀手在空气中时隐时现，咄咄逼近！
　　海德拉举起手枪，连开数枪。
　　他们仿若无实质的梦魇，随风而来，化入黑暗，灵敏地袭来的子·弹，即使在子·弹即将命中他们时，他们也会立马消散于黑烟之中，步步逼近他们的瓮中之鳖。
　　“切。”海德拉咬牙，将打空了子·弹的手枪朝敌人扔去。
　　突然袭来的阴影杀手并没有打乱海德拉的阵脚，她早就提防着这两个人，而提前将手锯拿在手中。但她却是没想到，自己的射击对对方竟然毫无作用。
　　两名杀手越来越近，匕首的寒芒愈发渗人，海德拉已经打光了子·弹，猎鸥-142虽然举起了自己的高斯狙击步枪，却一枪未发，一直在瞄准。
　　直到这个时刻……
　　锃！
　　手锯与匕首碰撞在一起，利刃卡在锯齿之中，无法前进半步。
　　海德拉注视着眼前的人，那漆黑的皮甲，藏匿真实的兜帽与防毒面具，想从其中看出真相。他也在看海德拉，看着她那双宝石般血红，隐约浮现机械纹路的瞳孔，想其中看见弱者的怯懦。
　　她失败了，防毒面具的镜片做过反光处理，她看不到对方的眼睛。他也失败了，他只看到了愤怒、火焰以及杀戮的渴望。
　　他或许以为，这个外表柔弱的少女只要轻轻一推便能任人蹂躏，但直到兵刃相接，看到对方眼里的机械纹路时，他才意识到自己恐怕犯了个错误。
　　海德拉是个战术人形，还是升级过力量的战术人形。
　　“呃……呃……”
　　对方的匕首颤抖了起来——是杀手握着匕首的手，他的手臂难以支撑那股完全不该属于一个少女该拥有的力量。
　　在兵刃相斥的角力中，阴影杀手很快落入了下风，看似普通的五金店手锯强化加固过后，正缓慢而稳健地朝他自己压迫过来。
　　不能跟她硬拼。
　　当当即便想故技重施，闪烁拉开距离再想办法，，然而在他身上刚要没入黑雾之中前，一股强烈的麻痹与烧灼感遍布全身，将他的能力生生打断。
　　“……＆%……＆……%￥＃@……”
　　电……电击！？
　　“这下跑不了了吧？”少女的另一只手不知何时握住了一根电击棒，重重抵在阴影杀手的肋下，麻痹的电流贯通他全身，海德拉冷笑一声，“那就死吧！”
　　海德拉将手锯压在了对方握住匕首的手臂上，锋利的锯齿压下，很快有了血迹，锯齿勾扯住血肉，当勾扯血肉的锯齿在巨大的拉扯力量下作用时……
　　“啊啊啊啊啊！！”一声凄厉的惨叫。
　　鲜血、碎肉、碎骨，以及握着匕首的残肢，伴随着大量的出血喷涌，落在地面上。
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈！！”她疯狂地大笑，抓住对方的衣领将其按在地面上，高举电击棒直接当做钝器重重殴打。
　　“死吧，死吧，死吧！”
　　“死，死啊！死啊！！”
　　“死！”
　　杀手倒下了，他的后脑勺、脊椎、肋骨都呈现不同程度的碎裂，但毫无疑问，是死了的，鲜血从防毒面具的空隙中溢出，还有手臂的残疾处，汩汩流出，染红了地面。
　　但还有一个杀手。
　　哦，他也已经死了，他整个脑袋都没了。
　　猎鸥-142之前没有像海德拉那样胡乱地开枪，而是一直在观察对方的行动，捕捉他们闪烁的节奏。当另一名杀手即将闪烁到她身前时，她算好提前量，当头一枪，当对方在闪烁中察觉不到她开枪，从闪烁中出现时，一颗可怕的高斯钝弹头已经迎面而来……将他整个脑袋脖子、肩膀都炸碎了。
　　在这场遭遇战中，生存下来的是海德拉与猎鸥-142。
　　“呼，呼，呼。”海德拉擦了把混着敌人鲜血的汗，气喘吁吁，发育良好的胸脯微微起伏着，也许是紧张，或者是兴奋，杀死敌人的快感让她由衷地感到欣喜。
　　可是，当她环顾四周，看到这战斗后的场景，与敌人残破的尸体时，一股失落感涌了上来。
　　五个敌人，四个都是猎鸥-142杀的，而她只是杀了其中一个而已。
　　四比一的战绩，她简直就是个拖后腿的。
　　这让好胜心强烈的海德拉难以接受。
　　“感谢你的掩护，如果只有我一个人的话，我的生存几率将小于百分之三。”也许是实话，也许是安慰，总之猎鸥-142用淡淡口气说出来的话让海德拉感到无比刺耳。
　　“哼……这次算你厉害，要是有下次……我一定杀的比你多。”海德拉不服气地转头过去。
　　猎鸥-142停了停，似乎是不解，说：“我无法理解你的考量，根据你目前的武器装备，很显然你并不拥有能有效杀伤敌人的手段，为何你会有这样的想法。”
　　“我……哼！总之我肯定会比你厉害的。”
　　似乎是在怄气，海德拉执拗地哼声，向316基地的方向前进。
　　猎鸥-142跟了过来。
　　看见猎鸥-142后海德拉生气地大叫：“你跟着我干什么啊？不要以为你救了我一命，你就可以随便看我笑话了！”
　　猎鸥-142的语气仍旧是那机械冰冷万年不变的样子：“我只是与你恰好同路而已。”
　　“哼。”
　　海德拉很恼火，不想理她，猎鸥-142不紧不慢，两人便保持着这奇怪的状态一路走到了316基地大门口。
　　316基地拥有一套自动防卫系统，名为“宙斯系统”，它拥有两套反装甲电浆火炮与反步兵镭射机炮组，用能量射线击穿装甲与大规模杀伤步兵，就算没有守军，一般小国的低级部队就算再多也无法攻克这座要塞。
　　然而此时，316基地的大门却敞开着。
　　电浆火炮与镭射机炮组群都没有电力，陷入了停机状态。
　　316基地果然出事情了。
　　从远程侦查模式中退出，海德拉摘下侦查面罩，扭头看过去，发现猎鸥-142也在用侦查面罩观测316基地的情况。
　　海德拉不满地说：“你不要老是跟着我啊。”
　　猎鸥-142还在观测，淡淡地说：“当我开始侦查行为时，与你的误差仅有0.56秒，这属于可容许误差范围内，这并不能成为你判断我在对你进行模仿行为的依据。”
　　“你这个家伙！”海德拉被惹恼了。
　　就在她想怎么教训这个讨人厌的家伙时……
　　“不许动。”
　　枪口指在了海德拉与猎鸥-142的后脑勺上，让两人都大吃一惊。
　　海德拉难以置信，心中惊恐：“怎么可能……什么时候，到我们后面的？”
　　滋滋，空气中出现异样的波动，在诡异的光线扭曲后，两名穿着动力装甲的士兵凭空出现在了空气中。
　　其中一名士兵宣告：“你们现在已经被合众国海军陆战队316营的部队给俘虏了，现在，放下你们的武器，双手抱头，不要做让所有人都不好过的举动，乖乖跟我们走。”
　　“呃啊！”海德拉与猎鸥-142都被用某种粒子光束构成的绳索给双手反绑，在几个士兵的推搡下粗暴地被扔在地面上。
　　这里似乎是一个临时营地，这里集结的士兵似乎才经历过一场苦战。
　　“安克雷奇队长，我们抓到了两个探子。”


77  圣杯（六）
更新时间2018-08-05 10:01:42.0  字数：3039

　　“安克雷奇队长，我们抓到两个探子。”
　　在316基地外侦查情况的海德拉与猎鸥-142，被合众国海军陆战队的士兵给俘虏了。
　　“可恶，失算了。”正当海德拉为自身的失察懊悔不已，不安地想象自己会遭到怎样悲惨的待遇时，面前的人说话了。
　　“欢迎来到316营，这里是我们的临时基地，我是这里的战地指挥官，安克雷奇上尉。”
　　说话的人坐在椅子上，脚下有血迹，两名医疗兵在处理他的伤势。
　　“让我瞧瞧，一个铁血安全承包商的智能机械，带着一把狙击步枪在这附近转悠，你到底是想摸个多好的彩头？说真的，我最近不太喜欢你们这些雇佣兵。”
　　声音的主人很沉稳，是个中年人。
　　双手捆绑在身后跪在地上的海德拉抬起头，她看到的是一个有着金色短发的人类男性，他声音沉稳，容貌坚毅，硬朗的线条如刀削一般。他有着坚实的肌肉，应该能毫不费力地举起重物，但也没有呈现出怪物的那种爆炸性。
　　他穿着短靴，一条黑色战术裤，赤裸着上半身，一片呈现各种数据的透明战术目镜挂在左眼，医用绷带将其硬朗的肌肉线条勾勒，彰显雄性力量。一些可怕的血迹从里染红绷带，意味着下面有可怕的伤口。两个医疗兵在他身边，一个抬起他的胳膊拆下绷带，一个正用镊子处理他胸口狰狞的伤口。
　　叮当。
　　一颗巨大的、变形的子·弹从血肉中取出，落在消毒盒中，安克雷奇队长的神情一丝变化都没有，反而有一种交谈中的惬意。如果是常人，被从自己血肉中生生取出那么大一块弹头，早就痛不欲生了，他是多么坚强的一个硬汉啊。
　　安克雷奇瞥了一眼混杂着自己血肉的弹头：“14.5x114毫米空尖弹，呵，都这年头了，还真是要人命的老古董啊。”
　　“放了她吧，看来她不是那个打我黑枪的混蛋。”一旁的士兵操控手臂上的便携键盘，捆绑猎鸥-142的粒子光束收到指令后自动消散，猎鸥-142站了起来，仍然面无表情，微微活动手腕，一旁的士兵将高斯狙击步枪交还给她。
　　看到猎鸥-142的待遇，让海德拉紧张的心情稍微放松，然而，安克雷奇队长却迟迟没有将她也释放的迹象，不禁让她焦急。
　　“喂，安克雷奇队长，快把我也放了啊。”
　　“哦，还有个你，差点忘了。”安克雷奇队长摸索下巴，饶有兴趣地俯视跪在自己面前的海德拉，海德拉过于焦急，以至于没注意到现在自己跪在一个赤裸上身的壮汉面前是多么得不成体统。
　　“谁知道你是什么呢，是个背信弃义的雇佣兵，还是敌人安插·进来的间谍。”
　　“你说什么？我不是间谍！”海德拉既愤怒，又委屈，对眼前这个随便污蔑她的人印象恶劣到了极点。
　　“我总得为我的部下负责，没有我的允许谁也不能放你走……咳咳！”安克雷奇剧烈咳嗽，触目惊心的血迹滴答在地面，兴许是还想再戏弄会儿，但牵扯到伤口让他难以忍受，医疗兵按住他溢血的伤口，他疲惫地靠在椅子上，取出腰带上挂着的仿佛手雷般的事物，直接丢在地面上，“‘铁血工造’承包了我们海军陆战队好几个订单，本届总统的竞选资金有他们的份，还花大把资金在国会里游说议员投票买他们的军火。他们手下的雇佣兵就算我信不过，国会和政府也会要我能信过的。”
　　罐状装置投掷在地，展开X型固定角使之牢牢固定，仿佛是摇过的啤酒罐，罐盖喷开，一道明亮的光束从中升起到三米的高度，像周围四散，垂落，形成了一个直径六米的无实质圆罩。
　　【受到不明发射线，关键机械性损伤持续降低中……】
　　海德拉离安克雷奇比较近，也处于这个奇怪光罩的覆盖范围内，在那个奇怪的光罩中，她的身体……竟然正在被治愈？
　　她抬起头，看着安克雷奇，他痛苦的神情在缓和，他胸口上那触目惊心的血洞，竟然正在以肉眼可见的速度痊愈着！
　　看来这是他投掷下来的那个罐状装置产生的神奇作用，竟然能同时治疗身为战术人形的海德拉与血肉之躯的安克雷奇。
　　“那么你又是什么呢？身为一个智能机械，你能让我信过你没有变节？”安克雷奇队长对海德拉的称谓很奇怪——智能机械，不如说这才是像海德拉这样的战术自律人形本该有的称谓，“自律人形”则是来自她们这类基于民用智能机械发源国词义的延伸。
　　到后来，“智能机械”与“自律人形”就约定成俗为两种事物了，拥有仿生部分有民用性的智能机械便是自律人形，没有则是智能机械，虽然从本质上讲自律人形和智能机械其实并没有区别。
　　现在，安克雷奇队长称海德拉为“智能机械”，到底是什么意思呢？
　　“我，我是，来自格里芬安全承包商的……”
　　听到对方拿铁血跟她比，她的口气立马就低落了下去，是的，人家是什么？他们的市场遍布世界各地，宇宙里有他们的大型空间站，军火能卖到火星，对方更相信铁血的人自然正常。
　　而格里芬……一个凄惨的F级。
　　“格里芬……”安克雷奇沉吟，一旁的技术兵在虚拟战术面板上搜索数据，给安克雷奇队长看，安克雷奇瞥了一眼，难看地摇头，让海德拉的心情愈发紧张。
　　“格里芬安全承包商，成立时间没几个月，成员出超过十人，任务率倒是100%，可惜没几个，算不得数，而且记录显示在你们上一个任务中，发生过用武力胁迫雇主临时提高赏金的事件，那次的雇主去佣兵公会投诉了你们，信用度不高。”他又端详了资料一会儿，笑了，“啊哈，那个胁迫雇主的小家伙原来就是你啊。”
　　仿佛是很遥远的记忆，让海德拉好是茫然了一会儿，才从茫茫数据海中找出安克雷奇所提到的事件。
　　那是她第一次出任务，跟着PTRD前辈去帮村民们肃清田地里的异常生物。结果那些村民不相信格里芬，还雇佣了另外一帮佣兵来，那帮佣兵想抢PTRD前辈好不容易打下来的战利品，在PTRD前辈的帮助下，她们成功消灭了抢劫的佣兵，并从消灭的异常生物身上收割到战利品。
　　“无端攻击同行”本是比“胁迫雇主”更严重的指控，因为PTRD前辈向公会发出了事情始末的报告所以没关系。
　　但至于把那些佣兵的脑袋跟异常生物一样当战利品割下来，串在绳子上一路拖到村子里要赏金——这件事格里芬的前辈们都不知道呢，更何况海德拉以为那些村民是十分感谢格里芬的帮忙才提高这么多赏金呢。
　　海德拉现在才知道，那帮村民竟然在背后捅刀，去举报她们格里芬！
　　这帮混蛋，我回来一定要让你们好看……
　　海德拉急了：“才不是那样的，是那些村民主动给我们这么多赏金……”
　　安克雷奇竖起食指示意她安静，他并不在意这些所谓的小事，看着技术兵的虚拟战术面板继续说道：“总之，目前为止佣兵公会给你们的评级是……F级。你们也是来响应我们进攻圆桌骑士解放阵线的佣兵组织，但签到表上显示来的人只有你一个。”
　　听到安克雷奇的话，海德拉更低落了。
　　“所以，还是老老实实待在这里，我们的人会好好撬开你的脑袋瓜，让你把知道的一切都吐出来，不管你乐不乐意。”
　　海德拉听不见，或者是她不想听安克雷奇的这些废话。
　　她，只在意一件事情。
　　她无神呐呐：“大家……还是没有来。”
　　格里芬的姐姐们，前辈们，你们到底去哪儿了呢？
　　海德拉，真的好像见到你们……啊……
　　“安克雷奇上尉，我可以为这名来自格里芬安全承包商的佣兵做担保，她‘作为间谍前来此地’为小概率事件。”
　　令谁也意想不到的是，受到释放，站在一旁的猎鸥-142突然为海德拉辩解。
　　“142？你……”海德拉吃惊，她想不到，这个讨厌的家伙竟然会忽然为自己而说话。
　　“哦，是吗？”安克雷奇队长摸着下巴，玩味地问，“凭什么呢？呃……有件事情你首先得知道，我放了你，是看在你们那该死的公司的份上，如果从我体内挖出来的不是一颗14.5x114毫米老古董空尖弹，而是一个实心铁疙瘩，我很乐意马上把你抓起来交给工程师大卸八块。”
　　“这属于个体的单位临时战术判断，来自格里芬安全承包商，名为‘海德拉’的友方单位，‘实际为敌方间谍’为小概率事件。”猎鸥-142的话语永远是那么得冰冷，机械，不带感情，正如她所代表的地方一样——铁血，铁的血，血的铁。


78  圣杯（七）
更新时间2018-08-06 06:47:27.0  字数：3507

　　猎鸥-142向安克雷奇队长解释遇到海德拉以来发生的事情。
　　“17:42，我方接到贵部的二线通告，受命回防316基地。”
　　“18：01，发现名为‘海德拉’，隶属‘格里芬安全承包商’的友方单位，该单位受到部分机械性损伤，并遭受了过量元素侵蚀，陷入自我保护系统，猎鸥-142执行战时程序，利用小型元素排斥立场发生器消除其元素侵蚀故障。”
　　“18:15，海德拉苏醒，表明其为‘维护机体状态’而正在返回316基地，据之前采集的情报在战术中枢综合判断，其理由可信度高。”
　　“18:21，遭遇阴影佣兵团的袭击，本单位与海德拉共同消灭无故攻击我部者，分析其战斗表现，未表现出优异火力能力，排除其通过优异能力主导我部判断的可能性。”
　　海德拉原本有些感动，忽然听到她说的就不对劲了：“喂，你什么意思啊！什么叫‘不用优异能力主导你判断’啊喂！”
　　猎鸥-142一丝不苟地陈述：“额外附加‘元素排斥’条目，其与主要属于元素世界的阴影佣兵团勾结的可能性低。”
　　“18:30，本单位与友方单位‘海德拉’同路前往316基地，目视观测到基地防御系统下线，且无守军，属异常情况，执行战时程序，开始进行深入侦查。”
　　“18:33，被隶属‘海军陆战队316营’的友方单位要求缴械，‘海军陆战队316营’属一级安全级别标准，符合三级单位‘猎鸥-142’需配合服从对象，故放弃武装，执行投降程序。”
　　“友方单位‘海德拉’同样向‘海军陆战队316营’执行投降程序，无异常。”
　　“综上所述，铁血安全承包商三级单位‘猎鸥-142’个体战术判断为：无明显异常特征，无可信怀疑项目，不应将海德拉视为间谍。”
　　她说完了。
　　海德拉紧张地瞥了她一眼，叹了口气，默默闭上双眼，听候发落。
　　无论如何都谢谢你，142……她想。
　　海军陆战队员个忙个，装填弹药、救治伤员，来来往往，匆匆忙忙，就连两个处理安克雷奇上尉伤口的医疗兵在他示意下也离开，去处理其他伤患了。对临时营地里的两个外来者，他们没有丝毫兴趣，只有几个卫兵站着，安克雷奇上尉坐着。
　　安克雷奇上尉饶有兴趣地摸索下巴。
　　“嗯……说得倒是一套接一条的，不过我怎么不觉得这些理由有多靠谱？”
　　“本单位仅阐述个体记录与判断，裁定由您。”
　　“好了，开玩笑的，反正你们该死的佣兵鱼龙混杂，要不是政府提出来‘雇佣佣兵来替代宝贵士兵的性命’的天才主意，而不是让国会批一条大军出动，平推老巢的作战经费，我才不想看到这么多该死的家伙在我的基地里混迹，就算你真是间谍奸细之类也全当我活倒霉，哈哈哈……咳咳。”
　　安克雷奇队长哈哈大笑，但又剧烈咳嗽，显然伤口还未痊愈而牵扯到了，他捂着胸口缓一会儿，向卫兵招手示意。
　　“下士，放了她吧。”
　　困住海德拉的粒子光束消散，消失无踪，束缚感不在。海德拉缓缓站起来，活动了下，劫后余生地庆幸。
　　她对刚才捆住自己的粒子光束绳索好奇，那到底是什么，才能如魔法的绳索般出现消失呢？
　　如果她此时戴上侦查面罩，进行近距离深入侦查的话，她将会发现一些微小的“萤火虫”——大量的纳米机器人共振共鸣，构成了一件事物，并在消散后返回解散它们的技术兵的设备里。
　　不仅是这条绳索，无数不同的纳米机器人都活跃在这座临时营地里，它们环绕在空气中，附着在每一名海军陆战队员身上，无时不刻保养维护着他们的武器装备，也充斥在安克雷奇队长那神奇的治疗立场发生器之中。
　　“如你们所见，我们现在有了个大·麻烦，很大的麻烦。”安克雷奇跟两人叙述，“说来丢人，一帮‘元素恐怖分子’混入了我们的基地，想拆掉这里的元素排斥立场发生器。”
　　元素恐怖分子……海德拉知道这个词，专门指元素世界中极端排斥非元素世界，妄图不顾联合国限制，开启更多元素泉眼，攻击非元素世界居民并破坏排斥立场发生器的极端分子，海德拉讨厌元素，更别说恶心到这种程度的元素分子，就算死一万遍也不足惜。
　　“然后你们这帮鱼龙混杂的佣兵里又有人变节，喏，记得你们碰见的阴影佣兵团吧？就是他们，收了佣金倒打一耙，不仅偷袭我们，还破坏了基地防御系统的发电机。希望他们不是唯一变节的元素人渣。”
　　海德拉伸展少女妙曼的身姿，将防弹衣套在身上，头盔盖过银灰色的秀发，牢牢扣好，将收到的m1911a1手枪检查后放回枪套，她一直倾听着安克雷奇队长的情报。
　　“现在阴影佣兵团的人在基地的某处安设了不明排斥力场干扰设施，暂时将这片地区的排斥力场削弱，能让元素物质出现在这里，但比完全的元素环境或元素风暴要好些。干扰设施的存在使得我们的非元素武器装备无法发挥最大效能，同样，这些元素分子虽然可以使用他们的元素产物，也只是能发挥他们元素武器、能力的部分效能。”
　　海德拉疑问：“为什么你们不去摧毁干扰设施呢？”
　　安克雷奇队长摇头：“干扰设施有很强的反侦察效能，只有基地里的高功率雷达才能侦测出具体位置，而我们现在撤退后只能用单兵设备，顶多只能查出大致范围，而且那些阴影佣兵团设下了陷阱与埋伏，在情报不明确的情况下，我们不能冒这个风险。更何况，现在我们的首要目标，是集结兵力，在排斥立场发生器被破坏前夺回那里。”
　　他补充：“基地防御系统的主发电机也被破坏了，这也是导致基地失手的重要原因，不过还好，基地有不少秘密备用发电机正是为这种情况而准备的，只要能启动其中三个，基地的内部防御系统就能把那帮元素分子打成筛子。然而还是同样的原因，人手不足，我们暂时无法去管这些。”
　　安克雷奇说着，又苦笑一声：“但我在这里跟你们说这些有什么用呢？”
　　“哦。”海德拉吱了一声，的确，这里的乱局只跟316基地内部有关系，她只是奉命前来的雇佣兵，没有必须执行其处于合理要求外的命令。
　　可一切都有一个“但是”。
　　“但是……”安克雷奇突然做了一个大胆的举动，他微笑着，站起来，展现出他强健的身躯，靠近了过来，伸手抬起海德拉的下巴，将少女那一时错愕慌张的神情一览眼底，迫使她与自己对视。
　　“如果你能完成我临时追加的额外任务，我虽然无法为你们提供额外的佣金，毕竟所有的经费都要国会批准，但我能有权限，让这件任务等级的评级从C级升到A级，这样你们作为佣兵在佣兵公会的考核评级会迈很大一步台阶。”
　　这可真是出海德拉意料，海德拉才差点被怀疑为间谍审问，就被安克雷奇队长发布了一项任务，怎么想这都不会合乎逻辑。
　　佣兵公会……考核……
　　海德拉还从没了解过关于自己身份的情报，就连这次任务到底是个什么情况也不清楚，格里芬的前辈们说了声“有任务”，她就匆匆忙忙赶来了。她并不清楚安克雷奇队长所说的分量何在——更何况他说不会加钱。
　　半晌，发愣的海德拉才突然清醒过来，这个人类男性竟然擅自过来触碰她，还抬起自己的下巴仰视他！海德拉怒容一现，想推开这个无礼之徒，但却发现以自己升级过力量的机械之躯，竟然无法推动这个血肉之躯的人类！
　　“哼。”海德拉恨恨地咬牙，考虑到自己还待在对方的大本营里，她退让一步，自己退开了。
　　再这样就让你好看。
　　“嚯嚯。”大概是错觉，海德拉觉得这个戏弄她的人类竟然很享受自己的表现——真是恶心！
　　在听了安克雷奇的报酬后，如果说她不明白佣兵公会的考核评定的重要程度，那么接下来的东西就很容易明白了。
　　“还有，虽然我们无法提供额外的赏金，但我们的军械库中‘恰好’有几件武器装备无法挽回地损毁在战斗中，让纳税人的钱有了他们愿意有的归宿。”安克雷奇上尉看着海德拉的反应，诡谲地笑了笑，“另外我可以给你一项临时授权，如果你能找到基地里的自动维修改造平台，你可以利用它为自己进行一项军用级别的改造，注意，只有一项。”
　　“而我刚才说的这些东西，绝对不会出现在国会的季度汇报表，也不会出现在佣兵公会的报酬目录中，到哪里都找不到你这些东西的来源。”
　　军用武器……军用改造……
　　咕噜。
　　少女不禁咽了口水。
　　还用说吗？军用的就是好，军用的就是高，军用的就是上——高大上！
　　安克雷奇露出得逞的笑容，让海德拉感觉很不爽，这时他又打量海德拉的身体：“哇哦哇哦哇哦，上帝啊，你的装备也太差劲了点吧？下士，快去给这位小姐拿点能看的东西来。”
　　技术兵在虚拟战术面板上操作，将手臂上的装备对准地面，一道与快递站相同的光束照映在地表上，大量缥缈朦胧的物质数据传送、重组、构建，最后形成了几件闪亮亮的装备。
　　【阿尔忒弥斯III（恒定型护盾立场），由奥林匹斯制造有限公司研发的第三代护盾立场，以古老希腊神话传说中的狩猎女神为名，保护她的使者不受战场上的子·弹、破片、箭矢、碎片的威胁。使用2号裂变电池自动充能。
　　注意1：使用时请勿靠近高压电。
　　注意2：这不是游戏，它无法100%抵挡一次超过承受能力的攻击，过量的动能在击碎护盾后仍然会作用到你身上。】
　　【NVOA-4传统突击步枪，使用5.56毫米通用弹，秉承M4枪族的经典结构，在新时代科技的精密结构导作力下，同样以高精度见长，并拥有不俗的射速与威力。】


79  圣杯（八）
更新时间2018-08-06 06:48:06.0  字数：2523

　　阿尔忒弥斯III恒定型护盾立场和Nvoa-4传统突击步枪，316营海军陆战队员们的制式武器，安克雷奇队长眼中“稍微能看”的装备，在像海德拉这样的小佣兵眼里已经是不可多得的财富了，光是一个能在一波偷袭中保住性命，或多挨几发子·弹的恒定型护盾立场，在市场中便足以让一个普通佣兵倾家荡产。
　　噌……
　　【额外模块已安装——重命名：护盾模块】
　　一声嗡鸣，一层淡淡、几乎不可见的薄膜弧形构建在海德拉的周遭，照强度，应该能抵御4到5发步枪弹的正面直击。唯一不好的事情，就是因为磁场的关系，容易将本来不会击中自己的金属实弹给吸引过来。
　　Nvoa-4传统突击步枪上手，一直以来海德拉用的都是传统枪械，对刚上手的传统武器稍微检查、校正一下便能很好地适应。
　　“嗯？”海德拉皱起眉头，戴上侦查面罩扫描手中的武器，发现Nvoa-4传统突击步枪似乎有个零件出了问题。
　　是撞针，有轻微的磁场紊乱。
　　安克雷奇上尉看出了海德拉没有使用高科技武器的经验，解释道：“这把枪其实是半火药半高斯式击发的，它的撞针有磁性，可以为子·弹提供更高的初速与动能。”
　　他遥望基地的方向，那围墙下稍露一头的元素排斥力场发生器：“但是因为阴影佣兵团安装的干扰设施，导致这里的元素环境侵蚀部件，干扰了武器效能，导致武器发挥不稳定，你要是不喜欢可以关掉你保险旁的磁场推进电源。”
　　在战斗中，元素环境是否稳定对两极世界的人是至关重要的，越高等的元素环境下，元素武器的效能会更好，使用的元素法术会更强更轻松；越低级的元素环境——最好是没有元素的情况下，非元素科技的产物才能发挥最高的效能，安置的各种非元素科技插件能稳定地发挥作用。因此在大型战争中，双方势力会想尽办法，让环境与自己占优势。
　　而最糟糕的情况，莫过于元素风暴了，无论是元素世界还是非元素世界，在战场上都不愿意见到这种情况。
　　两极世界在这世界上追求的，莫过于一个“稳定”，无论是将元素环境缓和，还是将元素清除出去，都是如此。不仅是自然的元素风暴，在战场上随着时间的流逝，越来越多的人聚集、杀戮，更频繁地调动元素、排斥元素或扰乱元素，都会令环境变得越来越恶劣，最终导致一场“人工”元素风暴，在这种情况下两种科技路线下的产物都将受到极大的负面影响。
　　然而，那些没有那么多新时代科技的产物——比如传统枪械，无论在任何情况下都有着稳定的发挥，而不会受到元素环境变化的危害。因此虽然传统枪械能力可能比不上元素与非元素这些新时代科技的产物，但世界各地的士兵、佣兵仍然对其有极大的需求，市场广阔，值得信赖。
　　“其实我个人更喜欢激光武器，但考虑到那该死的干扰设施，传统武器会更适合你的任务。”
　　咔哒。
　　35发5.56毫米通用弹弧形弹匣装弹上膛，打开保险，调整到三连发模式。血瞳微微眯起，让火控核心、视觉模块与枪械上的瞄具相磨合。最后她挪开枪口，拔出自己的m1911a1传统自动手枪架在Nvoa-4传统突击步枪的枪身上对准前方，确定自己可以在危急情况下快速拔枪。
　　“你为什么要这样对我呢？”确认状态无误的海德拉收回武装，在出发前疑惑地问安克雷奇队长，在她血瞳的深处，对这个莫名示好慷慨的合众国军人仍然警惕着。
　　这个陌生合众国军人，才刚刚见面就将她当做间谍抓起来，现在不仅随便放了她，还提高自己的报酬，安排任务，还不惜破例附赠了这些价值高昂的饯别装备。
　　“嚯嚯，就当……我对一个突然冒出来的小家伙有点儿兴趣吧。”翘腿在办公桌上仰躺的安克雷奇上尉无所谓道，没去看那渐行渐远的背影，而是饶有兴趣地看着自己手臂上投影出的虚拟战术面板。
　　上面播放着一个视频。
　　来自隐形无人履带侦查哨兵的监控录像。
　　视频的内容，是一个看起来楚楚动人的小佣兵，自以为隐匿得很好，竟斗胆包天地入侵军队的设施去监控会议……
　　…………
　　【备用发电机上线，重启宙斯内部防御系统仍需再启动两台备用发电机。】
　　根据合众国军方下载给自己的地图，海德拉顺利地找到了第一个备用发电机，用他们给的方法直连系统启动。
　　“嘿，搞定一个。”海德拉擦了把汗，完成一个小目标的成就感让她心情愉悦。
　　照安克雷奇上尉的说法，只要宙斯系统上线，他们便可以远程设定，用基地的内部防御系统将阴影佣兵团设定为敌方目标予以消灭。
　　期间如果她能再将阴影佣兵团安置的干扰设施找出来，并予以摧毁，就能极大提高316营夺回元素排斥立场发生器的可能性。她可以选择自己慢慢照，技术支援部队给出的最佳方案是她照着地图去基地的通讯区，由他们指导海德拉启动基地的高功率雷达，这样不但能直接扫描出干扰设施的具体位置，连那一片地带的所有敌兵都无所遁形。
　　目前为止都很顺利，没碰上阴影佣兵团的变节者，她很明白这只是黑暗前的幻象，但她还是忍不住用“精神胜利法”把自己的好心情维持得更久一些。
　　可目前来说，对海德拉唯一的问题是……
　　“你干嘛跟着我！？”海德拉没好气地埋怨“主动”在外头把风的猎鸥-142。
　　Emm……猎鸥-142也跟来了。
　　“战术中枢综合本单位所收集的情报判断，侦查单位‘猎鸥-142’协助友方单位‘海德拉’完成任务有利于更高等优先任务的实现。”
　　“哼呣呣……随你便吧！”海德拉就是不喜欢猎鸥-142的这副冷冰冰的态度，哪怕对方救过自己命，还在合众国军方面前说自己好话也……也……
　　真是的……为什是这个讨厌的家伙要救我啊，真不想她当初救我！
　　板着一张脸，还以为是模子浇出来的呢，还有那种说话的口气，好歹要有点自律人形的自觉啊！长着一副民用的外表就不要把自己当光秃秃的军用型了！
　　要是，要是她说话不那么生冷的话……
　　海德拉正胡思乱想着，猎鸥-142又说话了。
　　“海德拉，本单位个体战术判断后建议您不要走这条道路，如果您往那个方向走的话，不但能前往高功率雷达的所在地，而且能顺便开启剩余的两个备用发电机……”
　　“吵死啦！”海德拉愤愤地大叫起来，打断了猎鸥-142的陈述，在猎鸥-142闭上嘴巴后，海德拉似乎是想发脾气，可以看到猎鸥-142，还有她帮自己做的事情，她……就感觉花椒、辣椒、泡椒、山椒、酱油、陈醋、老酒杂七杂八全打翻在一起，在她的心智逻辑里翻腾，翻腾不知个什么玩意儿来。
　　“知道了。”最终她弱弱地回了一句，头也不回地朝猎鸥-142在战术频道上上传的指示路线前进，表现得好像是她正好要往这里走，才不是照着猎鸥-142说的话去做呢。


81  圣杯（十）
更新时间2018-08-06 18:29:49.0  字数：2718

　　“那是……谁？”
　　被氤氲所缠绕的316基地，被一股奇怪的气息所笼罩着，导致现在处于一种极低的能见度状态，肉眼几乎无法穿过那黑暗的烟雾，只能隐约看见远方缥缈的人影。
　　海德拉眯起眼睛，即使是血色的机械瞳，在如此就离极低的能见度下，她也只能确认出那里的确有几个人存在罢了——反之，对方也无法发现她。
　　海德拉戴上侦查面罩，开启了热成像模式。
　　【切换：热成像模式】
　　热成像是通过非接触探测红外能量（热量），并将其转换为电信号，进而在显示器上生成热图像和温度值，并可以对温度值进行计算的一种检测设备。
　　如此，应用到军事领域，即使在糟糕的天气环境和雨水、烟雾之中，通过热成像装备便能靠敌方人员、设备散发的热量来进行侦查。
　　因为当下的元素环境，海德拉侦查面罩受到了一定程度的干扰，她的侦查面罩没有进行元素抗性升级，还好元素环境不算高，她勉强能看到里面的情况。
　　海德拉单膝下跪，将Nvoa-4夹在腋下，另一只手扶住侦查面罩：“发现敌人，确认，阴影佣兵团士兵，正在标记目标。”
　　【标记程序启用】
　　【阴影佣兵团士兵X12】
　　【枪型分析……突击步枪X7，冲锋枪X5】
　　“敌兵众多，不像寻常巡逻部队。”海德拉不久前还是一张白纸，但作为战术人形她可以向自己的数据库下载资料，这也是为什么那么多民用人形改装一下就可以上战场，人类新兵要花几个月掌握的军事知识她们只要当电脑里不能说的小视频下载就行，格里芬有处理过垃圾信息的盗版《标准战术步兵数据库》。
　　至于有那么多知识，能不能运用好就是另外一回事情了——而海德拉恰好为战争而生。
　　来吧，来吧，更多的数据，更多的经验，更多的知识……海德拉会变得更强。
　　“嗯？”侦查到了奇怪的东西，“142，那里……有强大的存在。”
　　【注意，侦测到异常指标反应】
　　那里，有奇怪的存在，在侦查面罩上呈现出比周围的雇佣兵更强烈的反应。
　　而且不止一个。
　　至少有两个，甚至是三个……
　　唔！
　　海德拉迅速关闭侦查面罩，原地匍匐下去。
　　猎鸥-142在无线电力询问：【海德拉，发生了什么？】
　　“呼……”海德拉紧张地喘着气，发育良好的胸脯缓缓起伏着，平复自己紧张的心情，“142，你去找最后那个发电机，我要到前方侦查一下。”
　　她冰冷地说：【这不合逻辑。】
　　“既然你们不告诉我真相，我就只有自己去寻找了。”少女的声音也戴上了一丝寒意。
　　少女启动了战术迷彩，从高台上跳下去，隐约能听见的脚步声很快便微不可闻，直到彻底消失。
　　她被注意到了。
　　又是那种情况，就像她在圆桌骑士的基地里遇见过的，明明躲在障碍后，对方却因为感知到她使用侦查设备扫描而定位到自己。
　　虽然只有一瞬间，但她相信，在那个时刻，至少有一双眼睛，投过了那重重无法透视的烟障，看向了她所躲藏的位置——即使他们距离如此遥远。
　　安克雷奇上尉和猎鸥-142在向她隐瞒什么？
　　阴影佣兵团为什么要变节？
　　这座基地，到底发生了什么事情？为什么会这样？
　　海德拉必须亲自弄清楚。
　　…………
　　“你在看什么？”
　　明显有着女性窈窕身形的佣兵，穿着看上去不像具备防弹功能的棕色皮甲，紧身、灵活、轻便，短剑在腰侧剑鞘，前后下摆至膝，戴起兜帽，并用镜片不透光的防毒面具将自己的面容深深笼罩。
　　她没有枪，取而代之的是一把能单手持握的双弦复合手弩。
　　她是这次阴影佣兵团带队的小队指挥官，在战斗打响前的战术会议中被留下来的四人之一，如今袭击316基地的变节者。
　　她的目光透过防毒面具的镜片，穿越那重重黑烟，佣兵收回了目光，回答自己眼前的男人。
　　“人走了。”
　　男人衣着普通，是普通的衬衫、夹克，牛仔裤和靴子，勾勒的身形却愈发衬托他有着人猿般强壮的身躯，纤维都要崩坏一般，高大的身材与面前人的灵活轻便截然不同。他粗壮的手臂能握断树枝，坚实的肌肉恐怕连子·弹也难以洞穿。
　　更可怕的是，他身上背着好几把武器，都是枪械，看样子武器的来源就是316基地，其中不乏轻机枪、榴弹炮、火箭筒之类一个人就很难带的重武器，他一个人背着这些武器还轻松自如，现在他手上甚至还持着两把Nvoa-4传统突击步枪——没错，一手一把！
　　他的身体表面似乎附着奇怪的金属板，仔细观察……似乎还是直接不知道从哪里抓来的金属物件，强行“捏”成金属板，当成防弹插件挂在自己身上的！天哪，到底是怎样的怪物才能用如此简单粗暴的方式给自己生生“造”出一件防弹衣啊！
　　他，用最直白的话来形容，就是一个人形自走军火库。
　　“您就是鼎鼎大名的‘恐怖威廉’阁下吧？久仰大名，我们的团长一直期待有一日能与您会面，您今天孤身一人摧毁316基地的壮举，又将是一段书写后的传奇，实在令人追望。”佣兵指挥官恭敬地称呼对方，被称作“恐怖威廉”的男人却露出不悦的神情，似乎是想张嘴反驳，却化为无奈的叹息。
　　“那不是我的名字。”
　　佣兵指挥官颔首，不动声色，她也只是客套罢了。
　　“你们不是合众国请的雇佣兵吗？为什么要帮助我？”
　　“我们只是履行与雇主的契约罢了，他告诉了我们这座基地‘藏着的东西’，在那个东西面前，元素之敌的一切条件都显得无比苍白、虚伪。而且当我们进入基地时，我们根本就不知道在新闻里如此出名的恐……威廉先生，也会在这里帮助我们。”佣兵指挥官说，“雇主说会有人帮助我们行动，没想到他所说的帮手，竟然是让传说中的威廉先生与我等共同作战，这实在是我等荣幸。”
　　“看来我们的雇主是一个人，他告诉我‘可能’会有一支部队来支援我。”恐怖威廉的神情一直呈现着一种愁苦的忧郁，他罢手，“还有荣幸就免了，是你们救了我才对，要不是你们的狙击手打倒了316基地的指挥官，我差点就没命了。”
　　佣兵指挥官明显地怔了怔：“我们没有狙击手。”
　　“什么？”恐怖威廉疑惑了。
　　“我们没有狙击手。”
　　“哈。”恐怖威廉以为对方在开玩笑，“别这样，你们的狙击手救了我一命，快叫他出来吧，我得感谢他的救命之恩。”
　　“我们的任务是潜入这里布置反制魔法阵，当狂暴的魔力大量汇聚到这里，与发生器的排斥立场相碰撞时，大量的元素乱流将会弥漫在魔法阵作用的范围内干扰视野。这对我们阴影佣兵团训练的杀手是如鱼得水的狩猎场，但狙击将难以做到，所以这次任务我们并没有部署狙击手。”佣兵指挥官有条不紊地解释。
　　“可是……”恐怖威廉还想追问，突然，空气中发生了剧烈的波动！
　　空气被撕裂了！一个裂缝从“空气”这张白纸上生生撕裂出一个大口子，口子中是无法直视的光，笼罩一切的暗，狂躁的元素乱流从中纷涌！
　　“有情况！”被异象震惊到的佣兵纷纷恐慌与紧张地举枪对准那异变的裂缝中。
　　“稳住。”佣兵指挥官示意安抚，才让躁动不安的众佣兵稍稍松开握死的枪支。
　　恐怖威廉侧过头，抬手挡住那裂缝中强烈的光芒，时不时又对那裂缝中的事物感到好奇。
　　有人从裂缝中走了出来。
　　“女士们，先生们，我诚挚地为你们参与这项伟大的事业而祝福，我是你们的雇主，圆桌骑士解放阵线的首领，你们可以称呼我为，‘加拉哈德’阁下。”


82  圣杯（完）
更新时间2018-08-06 18:30:22.0  字数：2889

　　异度的裂痕，撕裂了空间，人与物从那强烈波动着的裂缝走出。
　　他们身着仿中世纪的十字作战服，手持武器，佩剑的军官走在前方用严明的指令调动部下，造型奇异的战争载具从中驶出，张扬着她们蕴含威力的外表。
　　海德拉暗中清点这批从异度而来的部队……人数恐怕还要在316营临时营地见到的要多。
　　不可思议的景观，茫然的奇异，惊然觉悟，事态竟以发生到如此境地！
　　圆桌骑士解放阵线，根本不是所谓区区恐怖组织，他们都是训练有素的军队，成建制，有后勤，有科技，能让他们的军队直接跨越漫长战线打击敌人大后方的强大组织。
　　穿越技术，元素之路的尖端科技之一，神圣王国在战争时期的伟大开创，能让己方的部队跨越空间来到另一端，海德拉只是在查历史百科的时候知道有这么一个东西，现在一个被定义为恐怖组织的部队也能通过这种奇迹的方式展开侵略，令她感觉对这一切的疑云更接近了一步。
　　“抱歉，离预定的时间有点晚，我们花了点时间去请走一些不速之客。”
　　被称作“加拉哈德阁下”的人，是这些异度部队的首领。遥遥望去，似乎是从历史传奇书卷走出的骑士，再细细端详，发现还是属于现代战争才有的作战服，只是在一些地方有着奇怪的骑士板甲构造。骑士板甲的胸甲、护肩、甲胄、护膝与灰色的现代作战服相结合，有十字图案的剑状下摆随行而动，披风在元素乱流的鼓动下飘扬。
　　看不见他的容貌，他戴着一顶覆面的头盔。他是一名高大的剑士，背负着一把古朴的长剑。
　　仅此而已，表面看上去他没有任何的远程攻击手段，好像只要现在有人上去扫一梭子他就死定了——阴影佣兵指挥官好歹还带了一把弩。
　　阴影指挥官款款而侷，窈窕的身形向这位剑士低下，漆黑的防毒面具看不到表情，却能从声音中听出发自内心的恭敬：“尊敬的加拉哈德大师，我们完成了您交代的事情。”
　　加拉哈德以长者的形式抚摩指挥官的头顶：“我的孩子，我见识到了你们的努力，放心，你们今天付出的血不会白费，她会化为敌人的血，落入你们明天的土地。”
　　加拉哈德将视线投向另一边的恐怖威廉，淡淡说道：“威廉阁下，您已通过了我的考验，你将会获得你想要的东西。”
　　加拉哈德将某样事物交到恐怖威廉手上。
　　那是个罗盘状的事物，恐怖威廉将一只手上的Nvoa-4传统突击步枪夹在腋下，紧紧攥住手中的罗盘，深深端详：“我祖父就是为这东西才死的……就是这东西，诅咒我们的家族？”
　　“你祖父当年为合众国去搜罗纳粹的神秘遗物，与神秘粘连之人的命运必将受到诅咒，哪怕一时的好运，也不过是在为将来的厄运再蒙上一层阴霾罢了，这也让你的父亲倒在了他的覆辙上。”
　　“谢谢你，加拉哈德大师。”恐怖威廉收下罗盘，尊敬地向加拉哈德点头，“祝您顺利，我……必须得走了。”
　　“你要去哪儿？”加拉哈德问。
　　“我……”恐怖威廉转过去，仰望天空，心情惆怅，“不知道。”
　　“受命运诅咒的人啊，世界已经没有你的容身之地了，你所到之处必将伴随杀戮。”加拉哈德按在恐怖威廉的肩膀上，“世上如此多的无知之人，妄图掌握不属于他们的力量，贪婪、嫉妒、仇恨、恐惧，这些古人早就寓言于事的动乱之源，今天的人们却冠以进步、文明之名加以摒弃，你去哪里都不会获得救赎。”
　　“来吧，加入我们，我们知晓这世界如此的缘由，知晓历史长河分叉的位置，更知晓这一切的一切，都是建立于多么虚假的谎言之上！回到那变调的源头，将一切的不幸都终结于此！”
　　变调的源头，虚假的……谎言？
　　恐怖威廉不禁问：“大师，请问您什么意思？”
　　“我的孩子，你对这世界面目的知晓过于薄弱，我问你，你知道神圣王国么？”
　　这似乎是一句废话。
　　谁不知道神圣王国。
　　不列颠神圣王国，元素世界的领头人，是他们的探险家开启了大元素时代，是他们的科学家、魔法师将元素最基本的性质与利用方式给洞悉，王国的军队是世界上最强大的军队之一，他们的势力能笼罩到元素世界的任何一个角落。
　　神圣王国信奉他们的国教“圣公会”，信仰他们传说中的“神左侧之子”、“耶稣之弟”、统治上帝地上神国的“神圣之王”，现世万物唯一的王。
　　在二战的时候，神圣王国只是个被大陆强国堵在自己小岛上苟延残喘的小国，而五十年代的时候，通过对元素的研究透析应用，他们的大军成功将整片欧洲大陆都纳入了自己的版图，成为了一个大帝国。
　　别说知不知道了，恐怖威廉几个月前还上了新闻说了他这位杀穿神圣王国首都卡梅洛特，顺便炸烂王国直布罗陀海峡大桥的恐怖分子呢。
　　正当恐怖威廉疑惑的时候，哈拉加德更出惊语。
　　“假的一切都是假的。”加拉哈德的声音透着一股深邃、不可名状的事物，那是让人不禁战栗，为自己在黑暗中看到不该的秘密所产生的命运恐惧，“根本，不该存在什么神圣王国，所谓神圣之王连这个名讳都是谎言。元素根本不是我们这个世界应该接触的事物，没有元素，没有魔法，没有什么元素风暴，更没有什么元素世界！”
　　“一切都是虚假的，如果我们能纠正这一切，世界将不会被元素所导致的冲突而恸哭。”
　　“真相被埋没在黑暗中，当我们纠正这一切的时候，一切由元素所导致的不幸都将消失，如果没有元素，你的家族也不会有如此不幸的厄运。”
　　“一切的一切，变调的源头，都将得到纠正……只要我们拥有‘圣杯’的力量。”
　　圣杯？
　　“你们不需要了解这么多，你们只需要知道，只要我们能获得‘圣杯’的力量，一切困扰你们的问题都将不再是问题。”加拉哈德淡淡地回答，“我的部下正在部署‘圣杯’，它作为神器，曾经有过奇迹的力量，却沉睡了如此之久。如今，用这里的元素泉开启刹那的力量，我们将能再度见到圣杯的奇迹。”
　　这里的元素泉？
　　这里的……元素泉！！？
　　当加拉哈德带领圆桌骑士的部队穿越而来不久，海德拉就开启战术迷彩在附近窃听了，在前来的路上她顺便去了趟基地的军用维修改造平台，把安克雷奇上尉给予自己的军用级别改造权限给用了。
　　【合众国军用级改造】
　　【战术迷彩模块升级——波光屏蔽：将光谱中的几种容易被捕捉的单色光调整频率，使得战术迷彩立场的隐藏效果更好，肉眼已经完全不可能从环境中分辨异样了。】
　　如此她才能安全地待在这里窃听情报，这些入侵者似乎是想在这里启动什么武器，而启动的方式……竟然是启动这里的元素泉！
　　这座基地竟然有个元素泉！
　　自从五十年代神圣王国开启大元素时代，全世界的人都疯了一样去寻找能为他们带来权力、荣誉、财富、力量的“金银岛”，甚至还导致了连绵不断的战争，而直到目前为止全世界开启的和没开启的元素泉加起来也才几十个，可见元素泉在世界上数量的稀少。
　　世界上所有的元素泉无论有没有开启，只要被发现了，就会被登记在联合国。是否开启则取决于联合国——按理来说这是个很不好搞的事情，元素世界和非元素世界都会强烈地希望得到这个元素泉，如果让非元素世界占据着一个未开启的元素泉，元素世界会发起战争也说不定。一个新的元素泉，就意味这一场新的冲突。
　　还好，联合国一直没碰上这个大·麻烦，因为自第三次世界大战以来，已经没有新的元素泉再被发现了，没开启的都是非元素世界在战争时期就占领下来的地方，元素世界眼馋那些地方也没办法。
　　那么这里的元素泉，到底是怎么回事呢？
　　海德拉不清楚，也可能是没注意，如果这里真的有个元素泉，那么316基地建立在这里又是为了什么？联合国有登记吗？
　　忽然，海德拉耳畔传来了一个声音！
　　“佣兵，你的任务结束了。”
　　是安克雷奇上尉的声音！


83  绝命时刻
更新时间2018-08-07 14:17:08.0  字数：2839

　　“！？”
　　安克雷奇上尉的声音忽然出现在耳边，让海德拉一惊，转身回顾却不见人影。
　　“猎鸥-142已经在发电机就位，随时可以启动宙斯防御系统。”安克雷奇笑了，“放心，我现在正在用你身上的纳米机器人跟你说话，你的一举一动都在我的眼皮底下。”
　　海德拉反应过来：“你跟踪我？”
　　“必要的措施罢了，谁知道你会不会半路投敌还是添乱子。”他的声音听起来很随意，“多亏了你，我现在总算明白这些家伙想干什么了。”
　　远处三人的谈话还在继续，巡逻兵在神情严肃地持起武器，战争载具引擎轰鸣，侵略者正以最大的效率去掌控敌人的防御工事。
　　目前为止，没人发现在阴影的角落里隐藏着一个无形的身影。
　　海德拉紧张到极点，抿紧嘴唇，强制让自己在随时会被发现的情形下冷静，处理心智模块数据冗余导致的冷却液从仿生肌肤的外表作为汗水流淌下来。
　　海德拉问安克雷奇上尉：“上尉，这座基地……真的有一个元素泉吗？”
　　“没错，这里有个元素泉。”安克雷奇回答得很惬意，“它是一个没有开启，没任何人知道的元素泉，没有登记在联合国元素泉名单的任何一个角落。按照国际法，现在任何人都可以拿这处元素泉对外宣称是自己发现的，从而获得联合国的嘉奖与元素世界媒体的热烈欢迎。
　　不过很可惜，这座元素泉已经有主了，它是秘密属于合众国政府的，我们内部为它的命名是……‘特洛伊’。”
　　上尉为海德拉述说着过往的特洛伊元素泉的历史。
　　“第三次世界大战结束后，合众国虽然损失巨大，但跟神圣王国、共和国……还有现在的俄罗斯联邦相比还是在战争中受损最小的，现在，我们才是世界上最强大的国家。
　　这个特洛伊元素泉首次被发现于九十年代，那时离战争结束已经有几年了，依然百废待兴，神圣王国附庸国的一名探险家不巧地发现了这处元素泉，并且满怀欣喜地想将地图卖出个好价钱。结果他很不幸地被当地的帮派给逮到，浇沥青烧油桶里了，哈哈。”
　　这对上尉来说似乎是一件很好玩的事情：“为了探险家的地图，当地几伙人马乒乒乓乓地打了起来，却只是因为互相以为对方知晓元素泉的位置，打到最后死完了都不知道元素泉的真正下落，很快‘发现新元素泉’便又成为无数谣言之一烟消云散。但实际上呢？当那位探险家兴致冲冲在酒馆说酒话的时候，早就收到消息的中情局便派人来拿走了他的地图，顺便告诉当地的几名帮派分子来‘照顾照顾’这位发大财的倒霉蛋。”
　　“现在，我们在特洛伊元素泉的位置建立了这个316基地，派兵把守，在国际上看来这里只是‘自大傲慢的合众国人耀武扬威的无数海外基地之一’……
　　实际上，我们之所以守在这个鸟不拉几的地方，是为了远比打死几个武装分子更伟大的事业……我想你对此也不感兴趣。”
　　“他们说的‘圣杯’是什么东西？”
　　“‘圣杯’？谁知道呢，这玩意儿在圣公会的《神圣法典》里传得神乎其神，什么‘喝了圣杯乘的水就能永生’啊，‘藏着上帝赐予他儿子的禁忌知识’啊，还有‘神王派出他的骑士去寻找圣杯结果被恶魔蛊惑了一半’之类的玩意儿，撑死也就是个强大的元素武器罢了。”安克雷奇上尉也不清楚他们提到的圣杯，无所谓地说。
　　“那……那圆桌骑士解放阵线是怎么回事？你为什么要雇佣这么多佣兵？”海德拉喃喃问道，“他们不是恐怖组织吗？”
　　“哈哈哈，女孩儿，你真会开玩笑，他们当然是恐怖组织！”海德拉似乎能看见上尉在信号的另一头捧腹大笑的模样，“凡是与合众国作对的敌人都是恐怖分子……当然你若真不想冠上这么个罪大恶极的名头，我们考虑考虑，叫你‘犯罪分子’也不是不行。
　　不过，他们可比那一大堆啥‘圣战’、‘民族战线’、‘班利卡’、‘要塞黑拉登’什么的强多了，他们的历史比合众国还要悠久，名字更不叫什么‘圆桌骑士解放阵线’，我估摸着这是他们为了入乡随俗信口胡诌出来的当地特色。
　　他们就是‘圆桌骑士’。”安克雷奇上尉笃定地说。
　　“……”
　　“……”
　　“呃……你说，圆桌骑士？”海德拉一脸懵逼，“他们不就是圆桌骑士吗？”
　　“……拜托。”安克雷奇上尉震惊，为海德拉的无知给拜倒了，“你不知道圆桌骑士？天哪，你到底是哪个旮旯厂造出来的，就算你没看过圣公会的《神圣法典》，你也该看过魔幻小说吧？我推荐你去看安德烈的长篇奇幻小说《猎魔人》五部曲，虽然跟圆桌骑士关系不大，你看看总是好的……那小说很好看的！哦，差点忘了，你时间不多了，应该没机会再看那本小说了。”
　　“我的时间不多了？为什么？”海德拉突然注意到对方的话。
　　“因为我要为一个将死之人满足她的好奇心。”安克雷奇上尉笑道，“圆桌骑士们为了元素泉而盯上了316基地，在那座废城秘密修建了一个基地，还以为自己在我们眼皮子底下藏得很好，所以我们先下手为强，因为天杀的国会不批作战经费，所以我们只能找佣兵公会来完成这件事。”他淡淡地说，“这次回去把阴影佣兵团干的好事报告上去，我猜佣兵公会的组织者们脸上会很好看的，而且合众国的猎鹰从来不会放过她的敌人……哪怕她再渺小。”
　　当安克雷奇上尉用阴沉的语气说出最后一句话的时候，海德拉心头猛然跳，征兆不详的数据冗余冲击着心智逻辑，仿佛已经能看到死亡的色彩污染了少女苍白脆生的肌肤。
　　“还有一件事，你在会议室听到的消息没错，我们雇佣你们这么多杂牌军还不告诉你们实情，就是为了让你们当炮灰去送死的……哦，哦，哦，你不会以为你藏得很好吧？有一件战术迷彩就可以在我的基地畅行无阻？得了，要是这样我们还怎么打第三次世界大战，亮脖子投降算了。嗯，你的时间真的不多了。”安克雷奇的笑声是海德拉诞生在这个世界以来听过最恶心的声音，“兴许你是个间谍，你为你的佣兵团想窃取点纳税人的知识财产，还是哪个不自量力的国家派出来的，甚至你就是个好奇心过剩的好奇宝宝，想多了解些不能说的秘密，可惜这一切对我来说都不重要。”
　　他……早就发现我了！？
　　“你，你什么意思？”海德拉又惊又怒，她不敢相信，即使她早已对安克雷奇上尉心生忌惮，在真正遭遇的时候，也不由得感到震惊、愤怒与惶恐。
　　“哦，还有一件事情我忘了。我看了一下，你已经把我给你的军用级改造项目用了吧？哦，战术迷彩升级，很棒的选择，你要是在推特上晒晒你的新迷彩，我一定会为你点个赞的，智械女孩儿。”耳畔传来安克雷奇啪啪鼓掌的声音，那声音十分刺耳，“我猜，你现在正用着你的新迷彩一个人窝在圆桌骑士们的眼皮子底下偷听谈话吧？那么我先提醒你一下，如果你身边人多的话，你最好赶快溜。现在我这个跟踪你的纳米机器人内部安置了一个微型EMP（电磁脉冲）别担心，它的强度很小，不会烧坏你的小脑瓜，但它应该恰好能让你的战术迷彩系统短路一下下，顺便让贪婪邪恶奸·淫掳掠无恶不作的圆桌骑士们发现一个再自己地盘捣蛋的小羔羊……哦，上帝啊，那太不不幸了，我真想为你祈祷，可惜我是唯物主义者。这样吧，我从一数十，时间到了EMP就引爆了，你说怎么样？”
　　海德拉茫然。
　　当她醒悟过来时，做的第一件事，就是用狰狞的神情低声怒咆：“去死吧你。”
　　接着她头也不回地往回跑。
　　周围巡逻的敌兵听到了动静，他们纷纷转头来，疑惑地看见空无一物的地面，却在发出奔跑的踏踏声，他们面面相觑，以为是自己出现了幻听。
　　“真是不可爱，现在我开始数了啊，一……十！”


84  战争前奏
更新时间2018-08-07 14:18:14.0  字数：3344

　　突如其来的枪响打断了三人的谈话。
　　“谁在开枪？”加拉哈德严厉地责问部下。
　　“大师，是合众国的侦察兵，我们的巡逻队正在追击她。”圆桌士兵回应。
　　加拉哈德挥手让其退下，转身对两人说道：“看来我们没多少时间闲谈了，合众国的部队随时会打过来，圆桌之下的勇士们将用他们的血来捍卫这片属于我们的土地，在将元素泉解放，启动圣杯之前，我仍然需要两位的帮助。”
　　阴影指挥官恭敬回应：“阴影佣兵团为圆桌而战，我们会布置下陷阱与埋伏。”
　　恐怖威廉无所谓地说：“好吧，反正接下来我没什么事情，再多待一会儿也不赖。”
　　加拉哈德点头，将身后背负的古朴长剑抽出，棱状剑锋寒芒闪烁：“我将率领我的部队去尽可能地拖延住他们的反扑，记住，元素泉始终是第一位的，无论什么情况，都必须保护我们的法师完成工作。”
　　“如果他们进攻排斥力场发生器和混沌法阵呢？”阴影指挥官疑问，排斥力场发生器拥有十分强的防护，没有专业手段和一定时间很难将其破坏，如果连扰乱其效果的设施都被破坏，那么将一切元素物质都排斥出空间的立场将会瞬间瘫痪所有元素武器，甚至连部队都会在立场下衰弱至死！
　　“真到了那种地步就扔掉你们手头的垃圾，用传统武器，这些基地到处都是，我相信并不难找。”加拉哈德严肃地说，“我知道，在排斥力场中作战堪比于地狱中行军，但请相信我，只要元素泉能开启，一切都将不足为道。”
　　“我们必将赢得这场胜利。”
　　…………
　　【上尉，我已在备用发电机处就位，随时能启动。】
　　“不允许，继续待命。”安克雷奇队长皱着眉头说。
　　在五分钟前，来自铁血安全承包商的战术人形，猎鸥-142就已经在最后一个备用发电机处就位了，而她在五分钟里向自己发起了十一次开启发电机的通讯请求。
　　在临时营地的整顿已经将溃散的316营部队整顿起来了，之前因为身为指挥官的安克雷奇在战斗中受到不明敌兵狙击重创，导致不得不撤退出基地。
　　损失惨重、失去军官的连队被重编入其他连队，损失的武器弹药重新配给，他的士兵已经全副武装，整装待发，最后一台智械士兵已经调试完毕，所有的步行机甲与坦克引擎轰鸣。
　　安克雷奇队长此时不再是医疗室中那副凄惨的模样，所有的绷带都已经拆除，看不到一丝伤口或血迹。他穿上黑色紧身衣和白色的甲壳战术甲壳，外套一件蓝黑色的风衣，在这萧瑟寒夜中飘荡，手中拿着一把看起来似乎是穿动力装甲才该使用的大型步枪。淡蓝色的附耳机单片战术目镜挂在他的右耳上，为他冷峻的眼神覆盖上一层科技感的蓝晶。
　　任谁看到他现在的健全无碍模样，都不会相信在半个小时前，他胸口正中一发反器材狙击步枪发射的14.5x114毫米空尖弹……
　　【上尉，我已在备用发电机处就位，随时能启动。】
　　“不允许，继续待命……哼咳……哼嗯……”胸口隐隐传来撕裂与压迫交加的痛苦，肌肉仍然在哭嚎着，拉扯他的神经，安克雷奇闷哼，重重踉跄，差点从十字军主战坦克的炮塔上一头栽倒，堪堪稳住，安克雷奇咬牙忍耐，再从腰带上取出一瓶生物立场发生装置，只有在生物立场温和的光芒中，他才能从治愈自己肉体的大量纳米机器人那里得到一丝解脱。
　　“呼，呼……呼……”
　　反器材狙击步枪的子·弹可不是开玩笑的，就算是空尖弹，那也能把一个人生生打成两截，如果没成两截那个人也该在巨大的动能贯穿下全身粉碎性骨折了……即使是对安克雷奇这样的指挥官来说，休息半个小时就上战场也太勉强了。
　　但他别无选择。
　　因为自己的疏忽，他让敌人轻而易举地攻陷了固若金汤的基地，亵渎了自己的职责。
　　他生于合众国，活为合众国，若他今日无法尽职……那么战死于此，将是他对国家忠诚的最后注释。
　　【上尉，我已在备用发电机处就位，随时能启动。】
　　“我说，不行，直到我发出指令为止。”本就忍受剧痛，这个不知好歹的铁血智械的连番追问惹火了安克雷奇，他几乎是在狰狞地咆哮，缓了一会儿才找回身为指挥官的沉稳，无奈地跟无线电另一头的猎鸥-142说道，“该死的，你就不能消停会儿么？我说该启动就启动。”
　　【战术判断，无法理解。】
　　“当你收到圣诞礼物打开来看到一台崭新的PS360X主机难道不会很惊喜吗？同理，当我们开始进攻，敌人与面前的我们交火，忽然发现都瘫痪了的炮台都动了起来，前后夹击把自己射成筛子，你不觉得这对该死的元素分子来说是最棒的‘圣诞惊喜’么？该死的佣兵……”安克雷奇队长疲惫地解释道，小声厌恶地嘀咕，将使用了三分之一的生物立场发生器回收，塞在风衣口袋里，接着在手臂投影的虚拟战术面板上向所有部队的战术终端发出【作战开始】指令，无论是载具、智械士兵、人类士兵，全都整齐一划地向316基地行军，有条不紊。安克雷奇队长身下的十字军坦克也发动了磁悬浮引擎，向前行进。
　　【……】无线电的另一端，猎鸥-142似乎是思考了一下，【上尉，请问，友方单位‘海德拉’状况如何？】
　　“阵亡，没救了，联系保险公司和出厂商吧。”安克雷奇眉头皱在一起，无所谓地说道，一个小小的智械佣兵实在是不值一提，与其关心那些鸡毛蒜皮的小事，他还有更重要的事情要做。
　　“士兵们，我们必将赢得这场胜利……”合众国指挥官的祈祷般的低语呢喃，在所有人的战术终端公共频道里回荡……
　　唯一让安克雷奇省心的是，在浪费时间跟铁血的佣兵解释一通后，她不再继续纠缠自己了——大概在接下来的时间里也不会打扰自己了。
　　…………
　　如果问海德拉现在最痛恨的人是谁，肯定只有一个名字。
　　“安克雷奇！！去死——吧！”少女发出憎恨的怒吼，带着民主自由气息的Nvoa-4传统突击步枪咆哮烈火，致命飞梭撕裂着前方的血肉，宣泄着某人的愤怒。
　　安克雷奇上尉，这个合众国士兵，她的雇主，在刚才出卖了她。
　　EMP（电磁脉冲），这种武器是非元素科技在哪里都通用的大杀器，首先它是元素世界的克星，强烈的电磁干扰可以阻断、干扰元素世界居民精神力与元素物质的联系，阻止敌方士兵使用法术和装填弹药，扰乱元素产物内的元素序列。但它对非元素产物的破坏更大，因为它是一切电子设备的杀手，强大的电磁脉冲能直接永久性地烧毁电子元件。
　　一个纳米机器人能使用的EMP炸弹的确不大，当EMP爆炸的时候海德拉甚至连晕一下都没有，但就是这一下，将她的战术迷彩稍微短路了几秒。
　　这里到处都是圆桌骑士的士兵，在敌人的基地里警惕万分的他们，忽然看到旁边闪烁了一个人影，很快又消失了，全都愣了一下。
　　很可惜，他们并不会将这当成集体错觉或者幽灵什么。
　　“有渗透者！”他们互相警告，举起手中的枪械环顾四周，还好进行了合众国军用级改造的战术迷彩已经无法用肉眼发现。
　　当然，对付渗透者，没有一支成建制的部队会选择去用肉眼来找。
　　军官抽出骑士剑，另一只手向身后的部下挥舞手枪招呼：“法师，找出渗透者。”
　　法师？
　　海德拉是听说过，在元素世界的部队中，有“法师”这么一种职业，她目前为止还从没在战斗中碰见过法师。
　　唯一可以肯定的是，他们要做的绝不是好事。
　　“收到。”一个身穿圆桌骑士作战服和轻型防弹背心，手持一把柯尔特传统左轮·手枪，披着金边白底旗帜型及腰短披肩，这么一个与其他人有明显区别的士兵匆匆跑来，小心警惕地举起左轮·手枪向四周瞄准，大喊，“我正在生成照明术序列，掩护我。”
　　照明术又是什么鬼东西！？
　　听到法师呼唤的几名士兵赶来，背靠法师将他围在中间形成一个保护圈，举起手中的突击步枪警惕周围一切可能威胁到法师的风吹草动。
　　法师什么话也没说，不像奇幻故事里的那些法师大声念着向天地诸神祈祷呼唤的魔咒，他沉默不语，将柯尔特左轮·手枪插回枪套，聚精会神，灵巧的双手在空气中划动轨迹，空气中稀薄的元素物质在他的指尖汇聚，划出一道道明亮的轨迹，构成了一个神秘繁复的构图。
　　当空气中图案的最后一笔完成时，图案散发出明亮的光芒，那光芒愈发闪亮，将整个构图术式都笼罩了进去，化为法师双手间，一团散发着刺眼光芒的光之球。
　　“去找到他。”法师抬手，光之球越飞越高，当来到差不多十米的高度，瞬间炸裂！将这一片地带因为夜晚与元素乱流所陷入的黑暗纷纷驱散！一时间这方圆如白昼！
　　“好……好刺眼的光……”光明炸裂的一瞬间，海德拉几乎无法目视。
　　【警告，强干扰。】
　　【感知器遭到未知错误，战术迷彩模块关闭中……】
　　“哦，不是吧……”海德拉绝望地看着周围的士兵对她虎视眈眈的眼神，决然下战咆一声，举起Nvoa-4向敌方扫射，“安克雷奇！！你给老娘去死——吧！”
　　海德拉发誓，这次事情回去后，一定要好好研究元素世界那些该死的鬼东西。
　　如果她还有命回去的话。


85  本能与渴望
更新时间2018-08-08 17:16:02.0  字数：3633

　　Nvoa-4的金属子·弹撕裂前方的肉体，血花绽放在圆桌士兵的胸膛，即使防弹衣也无法阻止步枪子·弹的洞穿力。
　　然而每当海德拉发射一发子·弹的时间，就会有十多把枪一齐朝海德拉射击，铺天盖地的火雨朝她袭来，撞击在阿尔忒弥斯-III恒定型护盾立场上噼啪炸裂。
　　元素武器的优势体现在续航力与元素效果上，对付物质护甲之类的东西会有优势，但对能量形成的护盾立场的效果并不好，海德拉之所以还能击倒一个人，全靠她的护盾立场抵御住了元素子·弹的伤害，如果遭到的是传统实弹武器的攻击，她现在已经凉透了。
　　“可恶，太多人了。”海德拉恨恨地咬牙，力场护盾上发出的噼啪声就像一道道催命符，一个人站在这种地方面对十多个人，已经不是什么火力压不压制的问题了，而是能死成多少块碎片的问题。
　　她转头就跑，元素子·弹在护盾是劈啪作响，她翻越围栏，单手在围栏上撑起身体的时候利用惯性直接将身体移动到作为掩体的围栏钢板后，当她的脑袋最终落入掩体后，她的阿尔忒弥斯-III恒定型力场护盾终于无法支撑这密集的射击，“咔擦”一声碎裂了。
　　【护盾破碎！护盾破碎！】
　　“该死！”她匍匐下来，在围栏有密集透孔的钢板下，抓着Nvoa—4传统突击步枪艰难前行，火焰的子·弹在钢板上噼啪作响，炙烤的声音与温度通过钢铁折磨着海德拉的身体，“嘶——”
　　火焰从围栏钢板的小孔里冒出，迸发的小火焰烧灼到海德拉的脸颊。
　　“疼！”
　　她洋娃娃般的银灰秀发被点着了，将燃烧的痛苦加剧。
　　好痛，好痛，好痛……
　　为什么……会这么疼啊！
　　我，是为战斗而生的铁血战术人形，明明不该这样的……可为什么我会……这么想哭呢？
　　好疼……好疼……谁来，救救我……
　　不会有人来救你的。
　　你听见，你看见，荆棘的束缚禁锢着绝望灭亡的少女。
　　你说不出，摸不着，炽热的幸福降临人间。
　　格里芬的孩子？铁血的女儿？
　　“哈哈……哈哈……”
　　恍惚间，她听到了恶魔的低语和嘲笑，头上生角的她坐在围栏上摇晃小腿，翅膀扑腾，捧腹大笑，箭头尾巴灵性地扭动，神色狡黠。
　　围栏烧得好红，烧得好烫，发红发烫的钢铁烧得她看不清恶魔的面孔。
　　假的假的假的啦，你是谁啊？是恶魔的女儿哦！
　　撒旦说，我生负混乱与邪恶的女儿啊，你生来是要殆尽那美好灿烂的。
　　所以你还能指望谁来救你呢？正义的伙伴可不会来哦！
　　“哈哈！哈哈！哈哈哈哈！”
　　“快起来！”
　　茫然间，她又听到了一个男人的声音，不……那是一个女人的声音，也不是……那是一个女人和一个男人合起来的声音。
　　那是威严，是温柔；是激励，是安抚。
　　是……她渴望的一切。
　　“快站起来，你不止于此。”
　　火焰烧灼着少女的身体，钢铁在赤炎下开始融化为黑红的铁水，漫天的火雨洒落下来，匍匐在地上哭泣的少女，茫然地仰望前方。恍惚间，在狡黠的恶魔旁边，静静站着一位银色的骑士。
　　照明术的光亮使少女无法看清骑士的面容，就像那融化的钢铁围栏惊悚的炽热烧红得她无法看清恶魔的面容一样。持剑的骑士屹立在枪林弹雨中，宛如一座光明的灯塔，似乎看一眼……就让人内心充满希望。
　　“你……是谁？”少女失神喃喃。
　　“是你想要的一切啊。”骑士温柔地说，威严的男声与柔性的女声皆如此，“你想要的是什么呢？”
　　“是……”
　　“是血！是杀戮！”恶魔气急败坏地蹦跶着，“你生来就是要破坏一切美好事物的！”
　　“不……不是。”她呐呐，“我想要的……是血，是看到血肉撕裂一刹那的快感，我喜欢看到死亡，看到敌人绝望的那副表情……可越想要这样，就越是发现……我的力量完全不足，要是，要是有更多的力量，变得更强……”
　　“那么你想杀死你亲密的人吗？”银色的骑士发问，“你会杀死AK·47吗？你会杀死PTRD吗？你会杀死MP5吗？你会杀死猎鸥-142吗？如果这样做你就能变强的话……”
　　“不，绝不会！”少女惊慌失措地大叫。
　　“鲜血和死亡是你想要的，却不是你‘想’要的，你真正想要的都在这里。”骑士搀扶起少女，少女迷茫地单膝跪地，骑士揽住了少女纤细的右臂，调笑地说，“你渴望大家的爱，渴望大家的信赖，渴望大家的承认，渴望世界一切美好的祝福……渴望着一切的你，竟然是如此的贪婪呢。”
　　少女不明白了，她困惑地摇头，用颤抖的声音发问：“可是，我如此地想要血，想要杀，想要……想要更多的力量，再也不需屈服的力量……那，那些难道才是假的吗？”
　　“假的假的真的假的真的真的真的假的，到底什么是真的什么是假的呢？”狡黠的恶魔揽住了少女另一边的左臂，亲·昵地靠拢用胸·脯蹭了蹭，与骑士共同将少女从地上搀扶站起来，鲜红的小舌舔·舐嘴唇，“你想的是真的话那没想的就是假的咯？你想要的是真的你没想要的就是假的咯？你到底是真的还是假的啊？”
　　“不，我……我不是，我是说……”
　　“咯咯咯，还真是既贪婪又可恶的女孩子啊，什么都想要那去做梦最方便咯！”恶魔戏谑地调笑慌张的少女，“好孩子不能这么贪婪咯，告诉我嘛，如果让你的本能是假的，渴望的一切也是假的，那什么是假的？什么是真的？”
　　“起来吧，渴望着美好一切的纯洁女孩啊。”银色的骑士轻轻牵起少女的小手。
　　“起来吧，本能贪婪着一切的狡猾女孩哟。”恶魔紧紧揽着少女的胳膊不放。
　　“无论是你天性所本能的，还是你心里所渴望的一切，她们都在对你诉说着坚强的言语。”骑士宣告。
　　“可是本能的和渴望的，到底哪个更重要呢？嗯呣……”恶魔困惑地摇晃指头，转眼便咯咯嬉笑了起来，“咯咯咯，现在管那么多干什么，无论为了你的本能还是你渴望的一切，倒在这么个破地方就讨笑话啦！”
　　“起来吧，海德拉！”两人高喊，一起将少女从地上拉起。
　　嚓。
　　纤细的手指捻住发梢燃烧的火苗，狠狠捻灭。
　　“我才不会……倒在这种地方。”海德拉血红的机械瞳里，燃烧着火焰。
　　她娇俏的脸蛋有烫伤的痕迹，银灰色的秀发发梢烤焦在一起，燃烧的灰尘染黑了她的外表，但此时此刻，那不惧一切的坚毅，与以复仇为动力的恶火，皆呈现在少女的脸庞上。
　　“我一定会回来的……”
　　圆桌骑士的士兵们仍在朝她射击，火元素附带的烧灼性质使命中的地方温度不断升高，钢板围栏在不间断的射击下越来越通红，甚至是融化，其作为“掩体”的属性彻底被破坏。
　　海德拉死死抓着自己的武器，在头顶弹幕袭来，身后掩体不断融化消失，高温炙烤着身体的情况下，一直在这恶劣的环境中匍匐前进。
　　“射击她的前方，截住她。”
　　一部分士兵改变射击方向，将她前面一段掩体提前融化了，她再往前走，碰到的就会是滚烫的铁水和致命的元素子·弹！
　　【护盾充能完毕，装备元素侵蚀程度为4.53%】
　　就是现在！
　　一道倩影，矫捷翻越了围栏，从高台上跳了下来。
　　“射击！”圆桌骑士的军官命令道，“集火她的护盾——”
　　咻！
　　咔擦。
　　脑浆与鲜血从军官的后脑勺飞溅出去，当场倒毙。
　　那是一抹银光的色彩，在这照明术的光亮，黑夜的黑暗，元素乱流的氤氲都无法遮盖住的色彩，在空中跃起，令人着迷。
　　而当照明术的效果消失时，这动人的一切又陷入了深邃的黑暗。
　　护盾立场与火焰碰撞迸发的色彩，将护盾立场那朦胧的弧线显现出来，即使被火焰炙烤过的银色秀发，在迷离月光的照耀下，散发出动人的光晕。幽幽黑暗中，燃起一对血红的眼睛，她注视着战场，手中的武器迸发恶火，那恶火仿佛扭曲成了恶龙的形状，每当恶龙咆哮几声，就会有一个人倒毙在血泊中。
　　“杀了她！杀了她！”
　　他们惶恐地大喊这这句话。
　　“她在移动，压制她！”
　　她在奔跑。
　　黑色的作战服融入到这氤氲的夜色之中，飘忽不定，难以捉摸，仿佛是一团无形的影子在漂泊，即使是火焰的子·弹也无法捉摸到一团无形的影子。
　　“她……她的动作太快了，她，她……”
　　他们看到的只有阴影中的那一对血红的眼睛，狼一般的眼睛，当被那双血红的眼睛注视时，正意味着阴影的恶龙对自己发出了致命的咆哮。
　　“我打中她了！”
　　偶尔有那么几个幸运儿，在弹幕纷飞的战场上击中了她，却只能绝望地发现，她们的子·弹在淡色的护罩中化为溃散的火苗。
　　“法师，再来个照明术。”
　　“正在准备照明术序列，掩护我。”披金边白底披肩的圆桌骑士法师哆嗦着，用颤抖的手在空气中构建着图案。
　　可杀戮还在继续。
　　“啊啊啊——”有人凄惨地身中数弹，倒在血泊中。
　　法师尽量克制自己恐惧的情绪，专心完成自己的工作。
　　“噗——”她冲过来了！她冲刺而来的猛烈一拳，直接将士兵揍飞了出去！
　　法术序列快完成了，法师在做最后的动作！
　　完成了！
　　光之球再次发射升空，炸裂的光明再次将这方圆照亮成白昼，魑魅魍魉无所遁行。
　　“死吧！”终于完成法术的法师怒吼着拔出柯尔特左轮·手枪向来者射击，这是他们除了法术外唯一的自卫手段，“去死……啊啊啊我的手！”
　　握着左轮·手枪和施放法术的手臂被锯齿扯掉了，残忍地落了下来。
　　“啊啊啊我的手——咯咯咳……咳咳……”
　　“好吵。”海德拉冷冷地说着，手锯抵达鲜血，这名法师，剩下的最后一名敌人，惊恐地捂着自己不停往外冒血的喉咙，挣扎地倒在地上。
　　她生存了下来，然而一切不会就这么结束。
　　远方传来更多圆桌骑士士兵的声音，听到战斗动静的他们赶来支援。
　　“在这里……有敌人在这里……”
　　“还有更多么。”海德拉皱起眉头，检视手中枪口冒烟的Nvoa-4传统突击步枪，重新换弹，拉栓，深吸一口气，准备应对下一波敌人……
　　【友方单位海德拉，本单位即将启动备用发电机，听到请注意。】


86  宙斯之怒
更新时间2018-08-08 17:16:45.0  字数：2247

　　【友方单位海德拉请注意，备用发电机即将开启。】
　　【‘宙斯地基自主防卫系统’即将上线。】
　　猎鸥-142久违的声音出现在无线电里，让海德拉紧绷的心情不禁一松——其实也就几分钟前而已，对海德拉来说却像度过了好几年。
　　圆桌骑士的增援愈发逼近：“快，快快，抓住入侵者！”
　　“啧。”少女举起突击步枪将拐角冒头的敌兵一头打回去，逼得他们不得不躲避火力，“是你吗？142！”
　　【我正在通过基地内部的监视器掌控你的情况。】海德拉侧头仰视，看到了一个360度无死角式监视器，玻璃罩内的镜头转向了她，她明白监视器的另一头便是猎鸥-142，难以言喻的希冀、感动，充斥在海德拉心头。
　　“你来……真是太好了。”这份迟来的惊喜，稍微冲淡了格里芬的前辈们至今未达、安克雷奇上尉出卖自己的忧郁与痛苦。
　　“射击！”
　　“该死。”就在她发愣的时候，圆桌骑士士兵的反击开始了，火焰的子·弹击打在她的阿尔忒弥斯-III护盾立场上，护盾发出的嘎吱声让海德拉惊醒过来，暗骂一声，转身飞扑进作为掩体的车辆阻拦器后。
　　“你说的防卫系统呢！？”海德拉不禁问道，她趁着护盾立场还撑得住的间隙，她起身举枪射击，将一名靠前的敌兵打倒在地，被她击中的敌兵凄厉惨叫。
　　接着她的护盾立场便在敌方的集火下“咔擦”破碎，被击倒的敌兵在其他人对海德拉的火力压制下，痛苦呢喃着地被队友拖回安全的掩体。
　　“战地急救法术序列正在生成。”她似乎听见另一边疑似法师的人物在说这么一句话。
　　“哦……不是吧。”少女无语仰望天空，扶额叹息。她悄悄从掩体探头瞄了一眼，就看到刚才击倒的敌兵又生龙活虎地回来了,”这是作弊啊喂！142，你的防卫系统到底要等到什么时候！”
　　【请稍后，3,2,1……】
　　……
　　在死寂一片的316基地，一切都是黑暗、阴森、看不到光彩的。
　　这就该是这个地方的颜色，这地方主人的颜色，这些离经叛道的人们该配有的颜色。
　　士兵如此想到。
　　圆桌骑士的部队正在敌人基地的各个关键地带部署防御，以应对接下来敌人的进攻。多亏了名为阴影佣兵团的友军提供了基地的侦查绘图，让圆桌骑士的军官们更快了解到这处基地的地形优势与缺点，才能让他们如此迅速地完成占领。
　　撕裂血肉的重型武器在制高点的掩体下部署，反装甲武器被分配到每个连队之中，他们的法师利用紧迫的时间为这里布置各种增强部队战斗力的序列法阵，持着手枪与骑士剑的军官在厉声调度，在装甲载具旁咆哮着的，是披挂装甲与十字旗帜的魔兽，由他们各自的驯兽师牵着，不比载具渺小的魔兽们低语咆哮，能撕裂钢铁的利齿滴答涎水，好像用肃穆的旗帜与现代的装甲就能掩盖其残暴本性。
　　圆桌骑士将赢得这场战斗。
　　士兵如此想到，理所当然，他看着旁边的炮塔。
　　如果不是那位大人派来的那个家伙，将这些炮塔给破坏了，恐怕光是他们要占领这个地方就要付出不小的伤亡。
　　他想象着，这些离经叛道的堕落产物，转动他们的轴承，将邪恶、无生机的枪口转向自己，迸发出可怕的火力，将自己当纸片人一样撕得一片一片，脑袋手臂大腿身体炸飞到不知哪里去……所幸那种事情已经不会发生了。
　　“嗯？”士兵似乎看到，已经沉寂的炮塔，似乎有纹路般的光芒流动了一下，“哼哈。”
　　他好笑地摇头，他一定是为即将到来的战斗神经过敏了，才会出现错觉。
　　这样的错觉一直持续到眼前的炮台抬起头，将双联机炮的两个枪口对准他，然后迸发出能让他像纸片人一样撕得一片一片的恶火之际……
　　“指挥官，备用发电机已全部启动，宙斯系统提前上线了。”
　　坐在坦克观测位的安克雷奇上尉大吃一惊：“什么？不！这启动的太早了，他们马上就能反应过来……该死的，我就知道天杀的雇佣兵不能相信。”
　　“指挥官，要我们现在手动远程将宙斯系统关闭吗？”
　　“哈，只要那帮天杀的恐怖分子都是切除脑前额叶的傻子就行。”安克雷奇上尉的脸色阴云密布，咬牙切齿，最后他不得不从这危险的情绪中摆脱出来，举手重落，平对前方，“所有连队注意，全速前进！”
　　……
　　【‘宙斯地基自主防卫系统’已上线。】猎鸥-142说。
　　战场上，忽然有几个炮塔启动了！
　　两台双联机炮，在战场上迸发出恐怖的火力网，将所交织的一切都撕扯得如碎片一般。
　　“炮塔，炮塔开火了！？”
　　“嘎啊啊啊啊————”
　　圆桌骑士的士兵们根本想不到，以为已经不会动的敌方炮塔竟然会再度开启，他们惊恐不已，手足无措，在四面八方一同袭来的火力下像小孩子一样懵懂，他们成片地被子·弹的镰刀收割在血染的稻田里。
　　“哈哈哈哈，太棒了！耶——哈！”看到可恶的敌人成片倒下，海德拉的内心无比畅快，她高呼一声，起身举起突击步枪与炮台一同向敌人扫射，发泄憋屈的怒火。
　　然而令海德拉没想到的是，当她从掩体出来的时候，那些炮台也看到了她，居然转过来也向她开火！
　　咔擦！
　　“什么什么什么情况！？”护盾秒破，差点被打成筛子的海德拉受到不小惊吓，她恐慌地在无线电里询问猎鸥-142，“喂！142，为什么炮台回攻击我！？”
　　【很抱歉，海德拉，宙斯系统的操控终端属于合众国海军陆战队316营，他们可能并没有将你的战术信号归纳入友方单位。】
　　“该死的安克雷奇。”海德拉怒骂。
　　【请坚持下去，本单位正在向战术中枢询问你的最佳撤离路线……】
　　“冰霜守护法术序列生成！”圆桌骑士的法师大喊，一名士兵被笼罩上一层有冰晶色彩，类似护盾立场的朦胧屏障，“快打掉他们的炮塔，屏障撑不了多久！”
　　士兵上前，可怕的机枪火力在他那朦胧的屏障上噼啪作响，很快出现龟裂，他将早已握在手里开好的元素集束手雷向一座炮塔丢去，元素集束手雷从那能阻挡火力的屏障中如无物穿透，精确地掉落在炮塔边。在剧烈的爆炸声中，一座机炮塔在元素集束手雷湮灭的力量下化为一个什么都没剩下的坑洞。


87  狙击疑云
更新时间2018-08-09 19:51:34.0  字数：3286

　　“集火！”
　　军官高举骑士剑指挥，手中如法师般在绘画构图，构建序列，他将手中的骑士剑重重插·入地面，一道与之前的冰霜屏障不同的光辉形成在圆桌骑士军官的面前，守护它身后的士兵们，朦胧间，仿佛间那耀眼的光辉形成了一面十字盾牌。
　　机炮塔的恐怖火力输出在光盾的表面上，没有发出硬物的碰撞，消融的滋声将致命的弹幕消化殆尽，身后的士兵们听从军官的指挥，用手中的武器向机炮塔集中射击！
　　机炮塔被命中的火焰子·弹越来越多，钢铁的外壳逐渐通红，开始融化，最后爆炸……
　　轰！
　　现在，战场上已经没有炮塔了。
　　阻隔敌人与海德拉士兵的屏障已经消失，军官拔起骑士剑，高举着，剑尖散发出耀眼的光辉，那耀眼的光之十字盾仍然竖立在前方。
　　“可恶，为什么会这么倒霉啊。”海德拉趁着护盾立场恢复的时间起身朝敌方射击，不出其然，突击步枪的子·弹没比机炮好多少，照样在那不可思议的光盾中消解，然后就被敌兵的火力压制下去了。
　　“可恶可恶可恶啊啊！该怎么办才好！”她期盼地问猎鸥-142，“喂，142，你想出办法了没有啊？”
　　【本单位的小队战术中枢为您建议，选择您旁边的房屋间隙，穿过训练所，沿着二号停车场的边缘走，在抵达316基地大门口前是规避大多数炮塔与敌方士兵最可能的路径。】
　　“哈，说的轻巧。”她无奈地看着这空旷的地方，这里本来就是一处停车场，场地空旷无比，周围却一辆载具都没有，她躲在一个车辆阻拦器后，跑出去肯定会被打成筛子——她只能指望自己的护盾能撑住。
　　不管了，拼了！
　　“好……也只能这样了。”海德拉深呼吸一口气，虽然没什么用但起码让自己没卵用的仿生肺部器官平缓下来，握紧手中的Nvoa-4传统突击步枪，低声默念，“加油，加油，哈德拉，你可以的，只是这么点距离而已，跑过去是小意思啦……”
　　“3……”少女祈祷。
　　“2……”少女希冀
　　“1！”少女决意！
　　砰！
　　“呃？”海德拉神情凝固了。
　　一声破空巨响，从天边摇而来，划破黑夜。
　　咻！
　　一个尖锐的事物划出一道淡淡轨迹，穿透了那似乎能消融一切的光之护盾，洞穿过圆桌骑士军官的头颅，巨大的动能将军官的头颅如西瓜般炸得四分五裂，还穿透了躲在军官护盾后一名士兵的胸膛，以及一名士兵的腰间！
　　被贯穿胸膛的士兵，胸口炸出了一个可怕的大洞！被贯穿腰部的士兵，直接断成两截！
　　一发子·弹，三尸倒毙，那似乎无敌的光盾随着释放者的死亡，很快消散，只留下一把骑士剑孤零地掉落在地。
　　“狙击手！！”惶恐的叫喊回荡在圆桌骑士的士兵们之间。
　　狙击——这个意味精确、致命与恐怖的步兵噩梦，突如其来地降临到他们之间。
　　砰！
　　又是一发，从天际划过的子·弹洞穿了法师的脖子，还有他那可怜兮兮的自保屏障，他飞出去的头颅仍然保持着难以置信的神情。
　　“撤退！撤退！撤退！！”瞬间失去了包括军官与法师在内四名队友的圆桌骑士士兵们落荒而逃。
　　“142！？”她惊喜交加，第一个想到的就是这个使用高斯狙击步枪的朋友，没想到她已经来到自己附近支援了，“你来得太及时了！”
　　【快跑，海德拉，敌方的机动装甲部队正在向你接近！】无线电里猎鸥-14焦急大喊。
　　“哦……哦！”反应过来的海德拉连忙离开这个是非之地。
　　照着猎鸥-142给的战术路径，海德拉在小巷中穿梭着。
　　叮铃铃，叮铃铃，叮铃叮铃叮……
　　“耶？”赶着逃命的海德拉还以为是猎鸥-142又要在无线电给自己发消息。
　　原来是她的“虚拟智能光驱”响了，作为自律人形，海德拉安装注册了虚拟智能光驱软件后，就相当于拥有了一部与自己一体的智能手机和电脑，直接在自己的系统里使用人类需要设备才能运行的功能——她还有手机号和共和国的网络居民身份证呢！
　　默认铃声表示有人打她电话，可谁会在这个时间段打电话给海德拉呢？海德拉的视觉界面中出现了虚拟的智能手机屏幕，来电显示：MP5。
　　【歪，歪？海德拉你在吗？我已经到你说的那个格里芬安全承包商的基地了，怎么一个人都没有啊？】MP5那幼弱、青涩、不太自信却故作元气的熟悉声音传来，总算看到个熟人然海德拉心里一宽，【诶，你那边信号不好吗？】
　　是有点不好，海德拉看了看，手机屏幕上信号显示只有三格，却是最好的情况了。合众国的军事基地会屏蔽民用通讯，在纯粹的元素世界环境下民用通讯的强度也无法穿透，现在在排斥立场发生器的作用范围里，阴影佣兵团布置的干扰设施恰好也干扰了信号屏蔽的作用，才让MP5能打通海德拉的电话。
　　昨天海德拉在前往316基地的途中偶遇了同为战术自律人形的MP5，各自迈出人生无法回头的第一步，为了各自的野望大胆地干了一票劫案，然后又在下水道碰上一堆破事后两人结为朋友，MP5答应海德拉加入格里芬安全承包商。
　　“你怎么现在才到啊？”海德拉没好气地问，一天一夜了，海德拉这么久是因为无法用快递站直达316基地，得搭车坐一段时间。可格里芬的基地是有自己的私人快递站的，海德拉也给过MP5坐标和密码，她现在才到算怎么回事呢？
　　【啊，哈哈，在街上看到了点东西，就去逛了逛，没注意时间……啊哈哈。】海德拉似乎能想象对方摸着后脑勺不好意思哈哈笑的模样。
　　“我在执行任务。”海德拉已经通过训练区了，再通过二号停车场，她就能成功抵达316基地的东门。
　　逛街有什么好逛的，竟然还能逛一整天，这真了是的……海德拉心底不满地嘟哝，不太理解MP5的做法。
　　【哦……诶，你有没有空啊？有空上Fate：40K咱们组队上竞技场打排位吧，我可是大神~带你装逼带你飞……】
　　“都说了我在执行任——务！”她转过拐角，眼前突然冒出一个敌兵，他们都吓了一跳，短兵相接之下，是海德拉比较快，率先举枪将对方射成筛子，同时对MP5大喊道，“忙着呢！”
　　【呃……哦……】听到海德拉那边的枪声，MP5总算意识到不合时宜了，【呐呐，你要注意安全哦，早点回来啊。】
　　【通话结束。】
　　“呼……”少女长出一口气，此时敌兵也听见了枪声。
　　“这里有敌人！”
　　“让魔兽去抓她！”
　　魔兽？
　　海德拉听到这个陌生词汇的时候还没反应过来。
　　“吼——嘎！！”
　　当大地颤抖，急促的奔跑，那比一般车辆还高大的身躯，披着肃穆十字旗帜与黑白金属护甲挂件的四足怪物，冲到少女面前，发出震耳欲聋的嘶吼，尖牙低落饥饿的涎水，高举利爪的时候，她才终于明白了圆桌骑士士兵口中的魔兽是什么意思。
　　异常生物。
　　哦，原来两个是一个东西啊。元素世界称呼这些怪物为魔兽，而非元素世界称呼为异常生物。
　　区别仅此而已罢了。
　　“啊！”爪子重重把海德拉拍飞出去，护盾在野兽之爪下与纸片无异地碎裂，利爪撕烂了少女的防弹衣，剧烈的疼痛刺激着少女的心智。
　　恍惚间，她想起了第一次与PTRD前辈做的任务，去帮村庄清理田地里糟蹋耕畜的异常生物，好像也是遇到了类似的场景。
　　她看到那高大的身躯，剧烈的吼叫震撼着她的听觉感官器，即将把自己大卸八块的利爪就抬在自己头顶，恶臭的涎水滴落在身上时。
　　她好怕。
　　而那时，PTRD前辈的一颗子·弹，救了自己。
　　现在呢？
　　“吼——嘎！！”魔兽张开血盆大口，要将身下的小东西给咀嚼成碎片。
　　就在这时——
　　咻！咔擦——
　　魔兽的头颅太阳穴迸发血花，一道致命的飞梭命中这里，从另一侧带着鲜热的脑浆飞出，可怕的异常生物轰然倒地。
　　是前辈！？
　　海德拉下意识惊喜地想，随即重重摇头。
　　不可能的，在这里能救我的只有猎鸥-142那家伙。
　　格里芬的前辈们……现在还没出现过呢。
　　狙击手的射击为圆桌骑士的士兵们带来极大的恐慌，海德拉趁乱逃走。
　　当周围战斗的枪声愈发稀疏，差不多安全了的时候，海德拉转过下一个拐角，看到了猎鸥-142正在前方等她。
　　“142！”海德拉欣喜地上前，拍打对方的肩膀，“谢谢你，你……又救了我一命。”
　　海德拉是彻底服了，猎鸥-142就是厉害，比她自己厉害，海德拉输得心服口服，在短期内她算明白了，对方的实力是如此的强大，她可望不可及。
　　那弹无虚发的狙击神乎其技！不是有这样的狙击，海德拉早就凉透了。
　　猎鸥-142仍然是一副机械淡漠的模样：“这，只是作为最佳战术考量罢了。”
　　“要不是刚才你枪法这么厉害，我真的就死定了。”海德拉不得不佩服地感叹，这实在没话说。
　　“‘刚才’……”猎鸥-142喃喃，似乎是在分析这个词汇的语意，她摇摇头，否认道，“在你与我道别后，本单位并不认为自己做出任何能让你对本单位作战参数进行评析的行为。”
　　“在那期间，本单位并未做出任何射击行为。”


88  死亡阴影
更新时间2018-08-10 17:39:35.0  字数：2717

　　这是一场战争。
　　316基地的各处都发生着战斗。
　　炮火、子·弹、元素序列充斥在烧焦的土地与空气中，伴随血肉的绽放，书写现代启示录的前兆。
　　文明，披在文明外衣下的野蛮，是吞噬渺小人类生命的怪物。
　　将她的兽性激化后的事物，便是战争。
　　每一刻都有人在倒下，来自316营的士兵，圆桌骑士的士兵，时不时战场上会出现载具爆炸的烟火。
　　“啊啊啊——”
　　“吼——”
　　披挂十字旗帜与银白装甲的怪兽扑倒一名士兵，血盆大口咬下，使劲撕扯，将整个头颅都咬了下来，将残缺的尸体抛飞到空中。
　　“吼——”野兽发出兽性的咆哮，此时，他听到了沉重的轰鸣声在向他接近，当野兽抬起头的时候，十字军主战坦克的主炮撞碎他的满口利牙插·进了野兽血盆大口的伸出，发出来自现代文明巨兽的咆哮……
　　轰！
　　野兽的身躯血肉模糊地倒在地上，另一种文明的野兽发出胜利的轰鸣从他身上碾过，反重力悬浮引擎的压力将脑袋削一般的野兽尸体碾压得愈发扁下，骨血噼啪。
　　当坦克行进的时候，从前方突然闪耀起一道光束！那光束无比的耀眼，当耀眼的光芒消失的时刻……势不可挡的十字军主战坦克已经停滞了下来，在她的炮塔与底盘的连接处，驾驶室的所在地，呈现出了一个看不到任何事物、凭空出现、贯穿前后的大洞，贯穿过的事物都消解了。
　　高台上，圆桌骑士的部队架设起重型武器，他们的载具布置在高处，无论对人员还是装甲都无比致命的火力网将整片广场都覆盖住，没有任何人能活着通过那里。
　　【指挥官，敌方阵地抵抗顽强，请求进行制导打击。】
　　“准许。”安克雷奇百忙之中瞟了一眼虚拟投影上侦查到的战术地图就下达了许可，待在后方临时阵地指挥战况的他也没闲着。
　　他还要料理一批入侵自己指挥所的老鼠。
　　他的卫兵已经死了许多人了。
　　尽管按照合众国的标准编制，营级部队都会有智械士兵的编制，他的营里的确有智械连队，但他从来不信任这些冷冰冰的东西——就算他们披着好像人类一样的血肉也是。他更信任活生生的人。
　　他的直属的卫队都是由人类士兵组成的，此时他的卫兵已经有一半倒在了血泊中，他们的要害都被利刃切开，或者被一支精准的弩箭剥夺了生命，还有一些身上则呈现一种极为可怕的腐蚀状，衣物、血肉、骨骼都被侵蚀。
　　但敌人倒下得更多。
　　这些穿着皮甲，用兜帽与防毒面具将自己一切遮掩的杀手，他们的鲜血染红了建筑的混凝土地板。
　　卫队士兵在这血流成河的空间里小心警惕着一切异变。
　　夜色，元素乱流的氤氲，还有随着战争的进行对元素的滥用，使得这里环境愈发恶劣，已经有形成元素风暴的趋势，征兆便是这极其恶劣的视野。
　　突然！
　　一道缥缈的黑烟从前方流窜过去，接着，紧接便见一道寒芒闪过，血泉喷涌。
　　“开火！”
　　同伴尸体的倒下没能给卫队精锐们产生丝毫困扰，他们竭力去捕捉那道缥缈黑烟的踪影，随着她的轨迹通过不断地开火将其实体击伤。
　　然而那道黑烟却在训练有素的卫队士兵们射击下游刃有余地流动着，每当她从黑烟中化为实体，露出防毒面具镜片反光的一缕，便意味着利刃划过人体的喉咙，以及一道弩箭精确地击中士兵护甲的薄弱处。
　　她太快了。
　　连精锐的卫队士兵们也无法捉摸她的节奏。
　　卫队士兵在这道缥缈黑烟的屠戮下一个一个地倒下，当已经有十多人倒毙在她摄魂幽灵般的攻击下时，她便不满足止于此，调转方向，朝着这座临时指挥所最闪亮的那个人物——安克雷奇上尉！
　　身披风衣的安克雷奇队长冷冷地看着那道从容穿过自己部下弹道的黑烟，左手死死抓住举起除了那道影子外最后一个阴影杀手的脸，猛然砸在混凝土墙壁上，连同他的防毒面具与颅骨都碎裂、压扁，镶嵌进墙壁上的大坑里。
　　诡谲的烟雾与染血的寒芒带着无尽的杀机紧紧逼迫，眼看要将她的利刃割开安克雷奇指挥官的喉咙！
　　“都结束了。”安克雷奇上尉淡淡地说，他已经知道了，他肯定眼前的人也知道了，他轻轻点击右眼上的单片战术目镜，晶蓝目镜将眼前的目标焦距放大，对其速度、节奏频率、变化所预判得的数据、路径都显示了出来，“我已经看到你了。”
　　指挥官举起自己那庞大的战斗步枪，咆哮出致命的怒火。
　　能从容穿梭在士兵们火力弹道中的黑影，面对合众国指挥官的射击时，惘然如褪去了神秘与高傲外衣的妓女，无所潜藏，无所遁行。
　　无论她如何穿梭在障碍物中，如何反复机动，迷惑视线，全都逃不过指挥官的眼睛。
　　紧逼无暇的子·弹连续不断地死咬着烟雾的轨迹，没有一刻能让她有喘息之机，她那缥缈无影的形态不是永久的，当她不得不化为实体的时候，还试图举起自己的手弩向眼前的人射击……
　　咔擦。
　　手弩与弩箭在风暴般强烈的射击中破碎，连带着她握着武器的两只手臂，紧握短剑的右手从肘部断裂落在地上，两腿膝盖也在实体子·弹的冲击下破碎，不得不跪在地上。
　　现在，那神秘的杀手终于显露了原型，将她那包裹着窈窕身形，被皮甲、防毒面具、兜帽与黑暗所遮掩的身影展现在众人的面前——现在她只是个四肢俱废的战败者罢了。
　　战斗结束，所有的入侵者都被击毙或俘虏，卫队士兵围拢了上来，警惕地将枪口对准这个跪在地上的女杀手。
　　砰！
　　安克雷奇上尉将战斗步枪放在一旁的桌子上，从怀里取出一支香烟，拔出腰间的手枪，朝天花板开了一枪来点燃香烟，烟草燃烧的烟雾袅袅缭绕，指挥官闭上眼睛深深吸了一口。
　　接着他叼着烟，像用榔头一样握着手枪枪管，缓缓靠近跪在地上的杀手。
　　“呼。”一口烟雾喷在对方的防毒面具上，摘下香烟，安克雷奇笑了笑，“瞧瞧，阴影佣兵团的指挥官，几个小时前我还在会议室里给你们这帮见钱眼开的家伙讲着好方便你们上去送死的情报呢。现在，告诉我，是谁给的勇气……胆敢让你们冒犯这世界上最强大的国家？”
　　“呵……呵……呵……”她的呼吸很沉重，但如此残废重伤的状况下，杀手仍然说话说得很平稳，“‘麻瓜’，你知道你们在这个地方大胆地藏了什么东西。”
　　“又是一个想染指不属于自己的东西的傻子。”香烟燃得很快，过一半了，烟头按在防毒面具的额头上重重捻灭，“我很讨厌那些自以为是的家伙，更讨厌那些智能机械，但最讨厌的还是你们这些见鬼的‘元素变种人’。现在看着，我倒觉得天杀的智能机械都要比你们这些变种人可爱多了。”
　　“这里的元素泉将被揭开，又一处繁荣的元素世界将诞生于此……而我们，将成为英雄……”
　　“你们什么都不是，你们只是一帮不自量力没人记住的垃圾。”安克雷奇上尉皱起眉头，嫌恶地转过身，挥了挥手，包围杀手的卫队士兵们受到示意，抬起枪口，将杀手用四面八方的子·弹射得千疮百孔。
　　“哦，差点忘了，你这么千辛万苦来我的指挥所送死，那我也不好意思不回敬一下。”卫队士兵四散开，安克雷奇放下手枪，重新拿起自己的战斗步枪对准了死透了——或者极小可能奄奄一息，四肢残废，跪地仰倒的女杀手，咧嘴一笑，“新年快乐。”
　　轰。
　　此时战斗步枪发射的不再是子·弹，而是一发螺旋榴弹，将女杀手的残躯炸得四分五裂，血溅四方，在室内血肉飞溅到了卫队士兵和安克雷奇上尉的身上，他们没感觉到似的。


89  潜入质问
更新时间2018-08-11 08:03:34.0  字数：2133

　　砰！
　　砰！砰！砰！
　　连续几声枪响，双手抱头跪地的阴影杀手皆数被处决，没有幸存。
　　海德拉启动升级过的战术迷彩，在316营的临时指挥所外看到了这样一幕。
　　在互联网上搜索世界历史时的海德拉，记得世界上有过一部法律，全世界都必须遵守的法律，它的名字叫做《日内瓦公约》。
　　该公约被认为是国际主义人道法的重要组成部分，是约束战争和冲突状态下敌对双方行为规则的权威法律文件。它的内容包括了“改善战地武装部队伤者病者境遇”、“改善海上武装部队伤者病者及遇船难者境遇”、“关于战俘待遇”、“关于战时保护平民”等内容。
　　海德拉不是很了解世界上为什么会有这种条约，为什么大家要遵守——尤其是“关于战俘待遇”她就更不明白了，明明是自己的战利品，该怎么使用就怎么使用，为什么还要好吃好喝供着。直到她看到316营临时战地指挥所前，合众国士兵冷酷处决阴影佣兵团战俘的一幕，她才恍然大悟——原来这种条约大家根本不会去遵守啊！
　　猎鸥-142说，她该要返回铁血安全承包商的队伍了。
　　而海德拉……则要找安克雷奇上尉给她个“说法”，或由自己给他一颗子·弹。
　　因为安克雷奇的背叛，海德拉差点死在圆桌骑士的手里，现在她回来，让她对自己的背叛负责。
　　看到指挥所外的那些死掉的阴影杀手让她惊觉万分——她见过这些来自阴影佣兵团的高级成员，他们有着神奇的能力，令人防不胜防，擅于在各种常人难以察觉的地方穿行、潜伏。
　　看现在的状况，似乎是这些阴影杀手试图入侵临时指挥所，却都失败了。
　　然而得益于他们失败的入侵，卫兵们的防御似乎松懈了不少。
　　吸取潜入基地设施的失败教训，海德拉吸取经验，在潜入前先用自己的侦查面罩彻底对周遭进行了侦测，确定不会再有奇奇怪怪的隐形小车发现自己后，才下决定进入临时指挥所。
　　“等着吧，安克雷奇，你今天不给我个说法，你就死定了。”少女心怀怨恨。
　　悄悄移动过卫兵的身边，他们正在处理阴影杀手们的尸体，他们将刚处决掉的阴影杀手们抬走，扔到指挥所后方堆积起来的尸体堆里，一名没有任何民用性人形性能的智械士兵几何体头部的红色信号灯在闪烁，将枪械型的手部对准尸堆，炽热的浓缩等离子火焰将这些人的血肉、灵魂、过往的一切，以及他们掩盖真实的防毒面具，都化入了熊熊烈火之中。
　　他们的衣物、血肉在炙烤下劈啪作响。
　　熊熊烈火产生的灼热空气遮掩住异样的空气波动，火焰那明亮而昏暗的摇曳光线也将一切异样的波动给遮掩，卫兵还在将剩下的尸体一个接一个地投入到那吞噬的火海里。这是绝佳的潜入时机。
　　海德拉明白，但不知为什么，在进入临时战地指挥所前，她还是忍不住转头望了一眼那摇曳的大火，她感觉，有种不明不白的情绪在心头憋着，她不喜欢这种情绪。
　　这是……怜悯吗？
　　她摇摇头。
　　咻……一道明亮的光线从天际划过，璀璨绚丽，宛如星辰，将这氤氲环绕的夜空划破，落入天际，带来黎明……
　　【指挥官，浓缩等离子燃烧弹制导打击卓有成效，他们溃不成军！我们马上就可以夺回元素排斥力场发生器了。】
　　“别停下，事情还没完呢。搞定了这儿，就赶紧去科研实验区，夺不回科研实验区，我们就全完了。”安克雷奇上尉瞥了一眼虚拟投影出的立体战术指挥地图，淡淡回应道。
　　巨大的战斗步枪放在桌子上，旁边有几个战斗步枪用的能量弹匣，一个人在摆满通讯仪器的房间里，坐在椅子上，背对门口，为手枪装填子·弹。
　　房间好像被血泼过——到处都是鲜血，墙壁上，地板上，天花板上，桌子、椅子、仪器，甚至安克雷奇身上那件蓝色风衣与合金战斗甲壳，都被血染红了，地面更是有着可怕的拖行痕迹，好像不久前这里才摆满了尸体，从血泊中拖走。
　　安克雷奇上尉沉默不语，专注于子·弹的装填，只是偶尔当部下汇报情况的时候才回应，全然没有坐在这么一个恐怖片才有的房间的觉悟。
　　除非他就是那部恐怖片的反派。
　　“嗯，嗯……让C连去支援你们……损失了两台‘十字军’？先用‘战狼’顶着看吧，不行就找C连要……”
　　“别动。”一位少女的声音忽然在这孤寂的房间里响起，那声音十分得寒冷，要将人冻结一般，“再动你腿就没了。”
　　咔擦。
　　是泵动式霰弹·枪上膛的声音。
　　滋滋……空气中出现异样的电流波动，一个熟悉的身影凭空出现在空气中。
　　银灰色的马尾秀发，瓷娃娃般精致的面容，血红的寒瞳，因为彻底破损而将防弹衣舍弃，只有单薄的黑色衬衫将她娇俏的曲线勾勒，显出她那发育良好的胸脯。
　　少女的脸色与她手中的武器一样寒冷。
　　那是一把传统泵动式霰弹·枪，似乎是战场上从倒下的316营士兵那里拾取的，传统泵动式霰弹·枪在近距离有着无比恐怖的破坏力，她巨大的杀伤面积都浓缩于一点，几乎能将阻挡的任何事物——包括血肉在内，都崩坏、炸烂掉。
　　毫无疑问，看上去用一把霰弹·枪将一个普通人类的大腿打飞是没什么问题的。
　　【指挥官？指挥官？】通讯另一头，战场上的军官为指挥官话语的戛然而止而疑惑。
　　“关掉通讯。”海德拉厉声威胁。
　　“做不到。”安克雷奇惬意地说，丝毫看不出被霰弹·枪近距离指着的样子。
　　【发生了什么？有敌人在你那里吗？】军官的声音急切了。
　　“关掉通讯！”海德拉低咆。
　　“不，不，可算不上敌人。嗯……只不过是小麻烦罢了，只是一只……似曾相识的小猫咪。”在海德拉虎视眈眈的眼神下，安克雷奇上尉的嘴角挂起一道轻微的弧线，慢慢将还没装弹的手枪放在桌上，跟战斗步枪放在一起，“哦，是你，可真是巧啊，我们又见面了……呃，你叫什么名字来着？”


90  一触即发
更新时间2018-08-11 08:04:29.0  字数：2881

　　“同志们，我要说一个好消息。”PTRD诱惑的红唇翘起一道微妙的弧线，反器材步枪枪膛中的最后一枚弹壳退了出来，“我们的小海德拉还活得好好的。”
　　这的确是个好消息，不过众人听到后，虽说喜悦，却并没有过多的惊讶——因为她们已经惊喜过一次了。
　　“托卡列夫，情况如何？”
　　“海德拉已经抵达安全区域。”托卡列夫一直在监听战场上的通讯，却意外地捕捉到熟悉的声音。
　　再三确认后，她们连忙重新修正作战计划，由PTRD继续在制高点进行狙击掩护，托卡列夫留在PTRD身边继续监听。
　　而作为主要作战人员的AK·47与微型乌兹，已经趁着一片混乱的战局渗透进了316基地。
　　“海德拉已经与她铁血的朋友汇合了。”外表腼腆安静的女孩在战术通讯频道中汇报道，“嗯呣……真是不安分呢，她似乎想去找合众国的指挥官肃清端正一下‘思想问题’。”
　　“哈啊~哈……我们就不能告诉她我们已经来了，然后一起开开心心完成任务就走人嘛……好困啦~~”犯困的女孩大声抱怨，忽然一个爆炒栗子赏在脑门上，“嗷呜！好痛啦。”
　　“你这家伙别整天无精打采的，给老娘拿出点俄罗斯熊的气魄来啊笨蛋！”AK·47可以说是听到海德拉生还最兴奋的人之一了，另外一个是PTRD。
　　“敲脑门会变笨的……”微型乌兹弱弱地说道，揉着发红的脑门，“还有我又不是俄罗斯人。”
　　托卡列夫的声音忽然响起来：“从我个人的角度并不赞同现在去联络海德拉哦，即使现在里面打得热火朝天，我也仅仅是在最静谧限度上实行监听，如果直接联络她的话，将会有被合众国未暴露的电子战部队监听的风险，还很可能曝光我们的位置，这对我们接下来的行动将会造成极大的不利。”
　　AK·47颔首思考一会，点头：“没错，先不要联络她，继续用跟踪器追踪她的位置，我们在暗中保护她就行了。”
　　当海德拉成为格里芬安全承包商一员的时候，她体内用格里芬仓库零部件维修改造的同时也将只有她们才能接收到的GPS信号发送过来，因为海德拉仍处于“试用期”，她的能力与忠诚仍需考量，她们没有将跟踪器的事情告诉她。
　　如果今天的任务过去了，对海德拉“能力”的考量将会完成，当“忠诚”的考量亦结束时……她们将决定是否让海德拉参与她们的事业。
　　“一切都是为了祖国的复兴……”恍惚间，AK·47喃喃了一句。
　　“哈啊~呼~”除了打瞌睡的微型乌兹，通讯中的所有人都陷入了沉默。
　　“祖国……”她喃喃。
　　祖国……
　　祖国…………
　　祖国的颜色，是什么呢？
　　虽说是祖国，白蓝红的颜色是唯一的颜色，可真要说的话，她更喜欢在梦乡中才能见到的那个颜色。
　　祖国的颜色……是什么呢？
　　大概是红色的吧……
　　突然间！刺眼的光芒打断了AK·47的缅怀。
　　“那，那是什么！？”她抬手挡住眼睛，微微眯起，惊疑不定地望向那耀眼的光芒。
　　那是一道光。
　　一道耀眼光束从316基地的中心拔地而起，直冲云霄，将这一切的氤氲与魑魅魍魉都照映得透彻！
　　…………
　　荒凉的旷野上，有一道靓丽的身影。
　　“咳……咳呃……”
　　“说，那个骗子去哪里了？”她的声音孤傲，冷冽，充斥着一股所向披靡的霸气，令人不禁恐惧与臣服于其威严之下。
　　她孤高，冷冽。一朵岭崖峭壁的绝花，在这凄楚荒凉的废墟中绽放。
　　她高挑健壮的身材宛如古代的野蛮人一般，更如传说中的女武神一般，是力量与美的结合。她结实饱满的长腿蕴含着雌豹那蓄势待发的力量，她修长而绝不纤细易断的手臂，也有着优美的流线。她提拔而盈柔的腰肢，则充分体现着女性的柔美与不可小觑的力量感。而那睥睨的胸怀更是令人难以自拔。
　　灿烂金黄的长碎发披挞下来，狮绒般豪放地展开在两侧，她英气勃发的面容亦冰冷难化，那仿佛是无穷的仇恨与怒火被束缚冻结而成，红唇闭合，静不露齿，寒冰的火焰却是在苍蓝的瞳孔里无声咆哮。
　　“我……我，不知道你在说谁……”
　　“那个骗子，那个反动派，造谣者，那条资本家的狗。”她每说一句话，她的手劲便加大一分，骨头在发出痛苦的呻·吟，“那个用她满口谎言，向伟大的红军战士造谣苏联消亡蛊惑人心的贱人，在哪里！？”
　　“她在哪里！？”
　　“在哪里！？”
　　她的咆哮令佣兵的耳朵溢出鲜血。
　　“苏，苏联？苏联早就解体了……”
　　“谎————言！！”
　　咔擦。
　　脖颈发出清脆的响声，佣兵的头颅与身体呈现出一种扭曲的角度，脸上仍挂着不解的困惑与无比的恐惧，他到死斗不明白自己是为什么而死的。
　　已经是不知道第几个人了，H-52她一路上适应着自己的新身体，一路杀戮，再质问其中的幸存者，他们无一例外地表示不知道那个诅咒她伟大祖国灭亡的阶级敌人的去向，还一致地相信了那个造谣者的恶毒言语，认为她的祖国母亲已经不复存在。
　　“呼……呼……”H-52沉重地呼吸着，那被军官制服勾勒的诱人汹涌澎湃剧烈起伏，她狰狞的神情在为极度的愤怒而抽搐着，隐隐浮现着一种莫名的惊恐，“这个年代元素分子和资本家的走狗已经猖獗到如此境地了么？大家……大家都在搞什么？竟然放任敌人传荡如此不堪的……谎言！”
　　紧致的苏维埃军制服，将她高挑、有力而健美的身形完美勾勒了出来，那胸口前的澎湃紧紧呈露，呼之欲出。一顶标配的红星包耳绒帽戴在头上，让金黄的秀发露出。一件军绿色的大衣很大程度上地将她傲人的身躯都笼罩住，也盖住了她有力而诱人的长腿。只露出脚下一对黑色军靴，一对白手套，以及那暗燃怒火的英容。
　　“一定是错了，一定是什么地方错了……”
　　然而更令人可怖的是，在她的手臂、肩头、背后，竟然有着某种可怖的外接炮管！她右手上有着小型特斯拉线圈的装置，左手上是某种发射装置，她左右肩头各自有着小型的炮击装置，而她背后，赫然背着一个恐怖的炮管！
　　“为什么……为什么人们都会相信这种，这种根本不值一提的谣言呢！”她愤怒、憋屈的美丽容貌上，有泪光泛滥。
　　她到底是什么东西？
　　“等着吧，诅咒我伟大祖国母亲灭亡的家伙，我向我的祖国母亲发誓，我一定要碾碎你这种无良的渣滓！”
　　突然间！刺眼的光芒打断了H-52的疯狂。
　　“那，那是什么！？”她抬手挡住眼睛，微微眯起，惊疑不定地望向那耀眼的光芒。
　　那是一道光。
　　一道耀眼光束从316基地的中心拔地而起，直冲云霄，将这一切的氤氲与魑魅魍魉都照映得透彻！
　　“好强烈的元素气息……”H-52眯起眼睛，看着那直冲云霄的光芒，很快，她决定前往那个地方一探究竟。
　　她有预感，在那里她一定会碰见意料之外的人。
　　…………
　　“我们的指挥官死了。”幸存的阴影杀手向圆桌骑士解放阵线的首领汇报这个不幸的消息，听不出一点情绪。
　　“她的牺牲是值得的。”加拉哈德环视四周，他部队中的法师正在法阵的中央构建元素序列法术，地面上刻画着繁复奥秘的符文，随着时间的流逝，符文纹路上的流光愈发明亮。
　　“今天我们所有人都将被世界铭记。”
　　“哪怕所有人都将遗忘我们的存在，一个崭新的和平世界也必定铭记我们每一个人为美好未来所做出的贡献。”
　　“今天，我们就是历史中的传说！”
　　加拉哈德激昂的宣告，伴随着法阵的构建到了最后关头！
　　那是一道光。
　　一道耀眼光束从法阵中拔地而起，直冲云霄，将这一切的氤氲与魑魅魍魉都照映得透彻！
　　“元素泉的封印正在破除，我们还需要一点时间，将美国人设下的措施彻底解开，威廉先生，我希望你能再去拖延一会儿敌人的进攻。”
　　“明白。”一个庞大、孤独的身影，带着他那一大堆与他身影同样沉重的武器，背对光明，走向了喧嚣的战场中去……


91  指挥官与小佣兵
更新时间2018-08-12 13:11:21.0  字数：2620

　　血染的指挥所，两人正对峙着。
　　坐着的人，是指挥大军的指挥官，堂堂一军之主。
　　站着的人……只是区区一届小佣兵。
　　“呃，你叫什么来着？”安克雷奇上尉不幸地摇头，“抱歉，我真的忘了，我不太喜欢将大小事情记得一清二楚。”
　　“叫我12号就好了。”海德拉冷笑，12号霰弹是她手中泵动式传统霰弹·枪的弹药型号。
　　安克雷奇上尉笑了：“哦，亲爱的‘12号小姐’，你一定觉得自己在做一件很好玩的事情。如果你接受旁人善意，我就稍微提醒你吧，你现在站在这个世界上最强大的国家的对面，拿着一把危险的小玩具，指着她忠诚的士兵，而那个士兵还是有一个营好兄弟的长官……退一万步来说，我们正在打仗，我的部下正包围着这里，他们会毫不犹豫地打烂任何对自己有威胁的东西，完全不会顾及你是否会有一张有点儿像‘活人’的俏脸蛋。”
　　少女听闻也轻笑起来，笑得很甜：“既然你都忘了，那看来我们之间没什么好说的了。我原本有很多事情想当面问你，可以你现在这差劲的记忆力来看，就算你真知道些什么，恐怕也遗忘得差不多了，那么……再见咯。”
　　“你——”安克雷奇上尉眼里闪过一丝寒芒与惊讶，他没想到对方说谈崩就谈崩，情急之下他连忙去拿桌上的手枪……
　　砰！
　　一声枪响，坐在椅子上的安克雷奇上尉整个人倒飞出去，重重地撞在墙壁上。
　　“咳——咳——”安克雷奇上尉的合金战斗甲壳凹陷进胸膛，他剧烈咳嗽着，咳出触目惊心的鲜血，脸色难看——可毕竟是活着。
　　“你，你居然这都不死！？”海德拉也惊讶了，她一度怀疑是自己捡了一把烂枪，惊疑不定地打量手中的武器，在她的数据库中还没有正常人能在如此近的距离硬接一发霰弹还活下来——就算霰弹没撕烂他的血肉，那剧烈的动能也足以让他内部震荡而死。
　　武器是好的，打出去的也的确是12号霰弹，安克雷奇上尉竟然硬接一发12号霰弹而不死，看来他之前称自己身中一发反器材狙击步枪子·弹不倒不是妄言。
　　不过事情也只是“有点”出乎意料罢了。
　　咔擦。
　　十二号霰弹的弹壳掉落在地。
　　“没关系，一发子·弹不死，再来一发就是了，还不死，就打到死为止。”海德拉将枪口指向了安克雷奇上尉的脑袋。
　　“该死的……咳咳，住手……咳咳。”安克雷奇上尉硬接一发霰弹不死，但已经站不起来了，重伤虚弱之下他气急败坏的模样全然没有指挥官的风度，“你这个混蛋，我只是开个玩笑而已，这里不是街头酒吧一言不合拔枪相向！咳咳……”
　　“记忆力好点儿了么？”
　　“是啊，托你的福，我的脑袋好使点儿了。”安克雷奇上尉虚弱地说，“你是想为之前的事情讨说法么？该死的，你是个佣兵，却入侵我们的设施，被我逮到了，在国际法里的含义就是‘间谍’，我当时就该照常规条例直接无条件处决你。可我没有，我仍然承认你的佣兵身份，派遣你去执行任务发挥余热，事后你还能为自己的组织赚上一笔意外保险和佣兵荣誉……你她娘的又不是老子的私生女，我还能当没看见不成？”
　　外面听到枪声的卫兵在门外焦急地敲门：“长官，长官，你在里面吗？我们听到有枪声。”
　　“我在抽烟，别打扰我，咳咳……”安克雷奇暴躁地挥手，捂着凹陷的胸膛喘着血气。
　　“为什么你被我打中一枪还不死？”海德拉忽然对此感到好奇。
　　安克雷奇愣了，没想到她会问这种无聊的问题，感到好笑：“你到底是傻还是无知？你以为只有你们钢筋铁骨的机器人才可以这样？拜托，一发12号霰弹而已，就算我没有这件战斗甲壳用肉体硬接一发也不是不行。”
　　“人类早就不是原来的人类了。”安克雷奇说道。
　　“从人类有战争这个概念起，‘士兵’作为其中的基石，便自然地有了高低优劣之分。拥有更多强壮士兵的一方整体上就要比另一方军事实力强大，一些脱颖而出的士兵就可以成为在战场上带头冲锋的将领，带领军队走向胜利。人们都希望自己的士兵个个拥有超人的体魄，忍耐常人所不能忍耐的意志，最好直接跳过一切训练、学习的过程，直接赋予士兵们那些要数十年持之以恒的锻炼才能获得的力量。从古代临战前给士兵服用兴奋剂，到现代各种生化改造手术，都莫过于此，即使是武器的进化使士兵素质差别愈发缩小的现在也是。”
　　“我不过是古往今来想方设法对士兵强化的其中小小一例罢了。我的骨骼覆盖着一层合金膜，我的血液被替换成含有大量纳米机器人的人造血液，我的肌下植入器可以促进我的器官分泌肾上腺素，我的大脑表层上还有一个与我神经直连的逻辑处理器来提高我的运算能力……哈，现在像我这样的人，和你们这些机器人又有多大区别呢。”
　　他自嘲道。
　　“现在，你想怎样呢，哈，哈。”安克雷奇抬头，看着掌管自己生死的少女，嘲笑道。
　　海德拉默默不语。
　　她用行动言语。
　　虽然安克雷奇对她的背叛，是出于海德拉自己的触犯行为，至于里面有多少是出于他自己的意思就不说了。
　　他出卖自己，让自己身处险境，差点死掉，而她回来了，站在这个人的面前，这个理由便足矣。
　　正像安克雷奇自己说的，海德拉又不是他私生女，他不能当自己没见过，更何况他还戏弄了自己。
　　既然安克雷奇不是她前辈、设计者，还是素未谋面的哥哥之类，那她做自己想做的事情也是应该的。
　　“你会后悔的，合众国忠诚的士兵将追杀白头鹰的敌人到天涯海角。”看着眼前抬起的枪口，安克雷奇轻轻叹气，说道。
　　“哦。”海德拉吱声，置若罔闻，缓缓扣下扳机……
　　【指挥官，指挥官！我们正在遭受重大伤亡，请求支援！】指挥所的通讯设备传来前线军官焦急的声音。
　　“等等……再给我几分钟。”安克雷奇忽然看着少女的眼睛说道。
　　海德拉微微皱起眉头，但看着士兵那坚定的眼神……兴许是心智逻辑错误的数据冗余，让她有些奇怪的感觉。
　　“拜托了，就几分钟。”他的口气很轻松，就像在酒吧里请她给自己递来一瓶酒那样。
　　她松开扳机，稍稍后退一步。
　　“发生了什么？我看到你们的作战单位在锐减。”安克雷奇低沉地问道，他在忍耐伤痛，手臂的设备投影出整个战场的虚拟立体战术地图投影。
　　【那个该死的疯子又出现了！】
　　军官焦急地大喊。
　　【恐怖威廉来了！】
　　听到这个熟悉的名字，海德拉剔透的机械血瞳为之一凝。
　　【他简直是个怪物，他，他一定是某种异常生物，他趁前线交战的时候在二线屠杀我们，周围的部队正在尝试包围他，但撑不了多久，恐怕只有您亲自能……啊啊————】
　　无线电的那头传来军官的惨叫，还有骨头碎裂的声音——不止一下，是一下下，将骨头一点一点弄碎，混在血液和脑浆里大力搅拌的那种。
　　海德拉不知道那边到底要怎样才会发出这么恐怖的声音。
　　死寂的片刻，战术通讯的另一头换了个人。
　　【这就是你要的吗？】
　　【合众国混账，你要的就是这样吗？】
　　他的话语一直很平静。
　　直到最后一句话，那低声的咆哮，似乎宣泄出了一个恶魔那无穷的恶火。
　　【我就顺你的意！】


92  元素泉的真相
更新时间2018-08-12 13:12:48.0  字数：2148

　　恐怖威廉。
　　血债累累的杀人犯、恐怖分子。
　　从纽约坍塌的自由女神像，飘摇的石村号飞船，血染的卡梅洛特城堡，再到直布罗陀海峡大桥的数千条人命，造成这一切惨不忍睹的事件的恶魔，便是一个有“恐怖威廉”名号的人。
　　“哈，看来我还不能死太早。”安克雷奇上尉试图站起来，海德拉不悦地举枪指着他，“拜托，别闹了，现在不是陪你过家家的时候，一个疯子正在屠杀我的部下，如果没有我，我们将输掉这场战争。”
　　海德拉冷笑：“你们的战争与我何干？”
　　“是啊，也许跟你没关系，但我想你体内的模组、元件和各种装置一定会为你不合逻辑的言论抗议的。”安克雷奇严肃地说，“你已经知道了，316基地内有个元素泉，该死的元素变种人们正在试图打开它，很快那些天杀的元素物质就会充斥在方圆百里的每一毫升空气之中，顺便把你体内的电子元件炸得一干二净！”
　　“我离开这里便是了。”海德拉冰冷地俯视他。
　　“什么？抱歉我好像没听清楚。”安克雷奇上尉难以置信地感到好笑，“机器人，你有种再说一次这混账话，看着我的眼睛，大声告诉我，这里有一个能摧毁我们所有人生活的元素泉，你不但置之不理，还要助纣为虐吗！？”
　　“啧。”即使眼前的人被自己用枪口指着，可是，看着他质问的眼神，她不禁有种被震慑的感觉。
　　“元素物质是这个世界的万恶之源。”
　　“如果没有元素物质的到来，世界便不会因为这种荒谬的理由而被分割。”
　　“没有元素物质，我们就不用为这该死的东西而争夺，全世界的人都可以呼吸在相同的空气，平安生活在一个地球上！没有见鬼的元素侵蚀，像你这样的破烂机器人爱去地球哪个角落就去哪个角落。”
　　“元素物质从来不该出现，每一个元素泉都必须被封印，为了正常人类的明天，每一个元素世界都必须被消灭！”
　　他掷地有声的言语，回荡在房间的空气中。
　　“你不是好奇为什么我们要在一个元素泉上建立这个316基地吗？好吧，我告诉你，这个基地存在的目的，是为了研究如何‘永久封印元素泉’。自从上个世纪中叶以来，神圣王国的探险家在胡夫金字塔里打开了潘多拉魔盒后，被元素能带来的力量迷惑了表象的人们发疯了似的去寻找世界上的元素泉，妄想他们神奇的魔法可以给他们带来超人的力量、超然的地位、名誉、财富、女人。”
　　胡夫金字塔……海德拉知道这件事。
　　神圣王国的探险家们在胡夫金字塔打开了世界上第一个，也是世界上最大的元素泉，让元素物质从元素亚空间纷纷涌入地球，从此揭开了大元素时代。因为新的元素泉解放的一刹那释放的元素潮汐能量，使得当初揭开胡夫金字塔的那些探险家从此拥有了超凡的力量。
　　“现在战争结束了，我们各自国家内部的那些人以为一切都结束了，一些真相就不用告1诉人民了。”安克雷奇笑得很无奈，很苦涩，“我看你很年轻，不像是战前生产出来的，有些事情你可能不太清楚。你现在到网上查胡夫金字塔，它只会告诉你‘神圣王国的探险家们揭开了世界上第一个元素泉，他们获得了超凡的力量，并揭开了大元素时代’。没错！百科上说的一点都没错，就是稍微删减了一些战争时期人尽皆知的‘小知识’。”
　　“当一个新的元素泉被揭开的时候，释放的元素潮汐相当于一枚超级炸弹，强烈的元素潮汐会将周围的东西都摧毁殆尽！”
　　“你只知道胡夫金字塔带来了大元素时代，却不知道当它被揭开的时候，它将周围几千平方公里的范围都抹为平地，当年胡夫金字塔是建立在一个名为‘埃及’的国家之上，在元素泉揭开的一刹那，整个埃及都随之灭亡，只剩下见证历史的胡夫金字塔孤零矗立！”
　　“你只知道那些揭开元素泉的探险家们都获得了超凡的力量，没错，但当初的那批探险家只活下来两个人，百余人的探险团队外加神圣王国与埃及派遣的护卫，全都在那强烈的元素冲击下连同埃及的国土灰飞烟灭！”
　　“当年神圣王国一直在鼓动世界上的傻瓜们去帮他们揭开新的元素泉，原因正是如此，那些不幸在自己国家内找到元素泉并揭开了它的倒霉蛋们，把自己的家园都夷为平地，还连带着自己的性命。神圣王国境内也存在着没有揭开的元素泉，他们却也担心爆炸的危害而放置不理。”
　　“元素泉一旦揭开，将方圆一切都摧毁殆尽后，到现在为止就没有将它重新封印的方法了，即使是元素排斥立场发生器也只能将其抑制。”
　　“而我们驻守在316基地，秘密保留着这个还没解放的元素泉，是为了全人类的利益！虽然无法封印已经解放的元素泉，但我们在这里还能研究如何将没解开的元素泉彻底封印，我们已经有了一定成果，只要我们能将元素泉在解放之前彻底封印，便能彻底打消所有傻子来干傻事的念头。以此次研究成果为开端，我们还能继续找出封印那些解放了的元素泉的方法！当下次世界大战来临的时候，我们的大军将会把能占领的元素泉一个接一个地彻底封印！将元素变种人赖以生存的根基拔除，终有一天合众国将会把元素物质从这颗星球赶走，还人类一个蓝色的天空！”
　　“你……你干什么！？”海德拉惊恐地看着安克雷奇捂着胸口强撑着站起来，痛苦的神色无比狰狞，又仿佛是无穷的愤怒，眼球充·血，这个人类，死死握住海德拉那颤抖的枪口，抵在自己胸膛上，低沉的声音几乎是咆哮。
　　“现在做出你的选择吧，机器人！”安克雷奇冲着心神不宁的少女大吼，“为了你区区一届小佣兵的别扭，你现在就打死我，打死316营的指挥官，然我的部下任人屠杀，让元素变种人的疯子们揭开这个元素泉，让方圆百里所有人包括你在内都死在元素潮汐的爆炸下，并扼杀人们将元素物质扼杀的希望！”


93  本能想要的东西是……
更新时间2018-08-13 13:57:08.0  字数：3157

　　海德拉不喜欢元素。
　　她仍然记得，当元素物质侵蚀进体内，沿着她的电路攀升，将自己的模块、元件感染，引起短路和元素物质在体内冰冻、燃烧、消融、生长的痛苦。
　　可以说，当她第一次切身体会元素对自律人形的危害，便对万恶的元素物质深恶痛绝了。
　　“元素物质是一切不幸与冲突的根源！”
　　“只要赢得这场战争，就离没有元素物质存在的世界更近一步！”
　　安克雷奇上尉的每一句话都在动摇海德拉复仇的决心。
　　“我……我。”她动摇了，这个人类竟然不怕死地站起来，握住她的枪口抵在自己的胸膛上，只为实现那伟大的理想！
　　“杀了我，佣兵，为了你那毫无信念的复仇，去扼杀我们的明天啊！”安克雷奇握着枪管怒吼，“要是让人知道你帮助那些该死的元素变种人去开启元素泉，你看看世界上还有哪个维修厂会给你这种东西上零件！全世界都不会有你的容身之地！”
　　他是对的。
　　我……不应该杀他。
　　因为这场战争，是为了非元素世界的存亡。
　　“知……道了。”少女彻底动摇了，愧疚的情绪化数据充斥在她的心智逻辑之中，抵着上尉胸膛的枪口渐渐垂下……
　　“哼~”安克雷奇上尉的嘴角挂起得逞的弧度，眼里闪过一丝锋芒！
　　他握着海德拉泵动式霰弹·枪的手猛然发力，将枪支连带着海德拉的身体拉到一边，并抽走海德拉手中的霰弹·枪，枪把重重抽在海德拉脸上，一阵眩晕。
　　“什么——你！”海德拉身为有强大力量的战术自律人形，突然之下竟然也被安克雷奇给打伤了。
　　不好！
　　被耍了！
　　终于反应过来的海德拉才懊悔地明白，感情安克雷奇的那些话都是在动摇她的意志，她在来316基地的时候就被这个人傻傻地骗去执行任务接着就卖了，现在她居然还踩在同一个坑里，枪口都指在他脑袋上被戏弄了一通。
　　对正常人类足以马上晕过去的敲击只让她晃了一下，还没等上尉将枪口调转，神色狰狞的海德拉已经扑上去，控制住枪的枪柄，与安克雷奇陷入了争夺之中。
　　悔恨交加，被戏弄的屈辱与憎恶让海德拉沉重地扣动扳机：“去死吧！”
　　砰！
　　12号霰弹在混凝土墙壁上打出一个大坑。
　　听到枪声的卫兵们连忙赶来：“指挥官，你在里面吗？”
　　“咿，咿……混……蛋，我不会再信你的鬼话了！”咬牙切齿的海德拉正努力将枪从上尉的手上抢回来。安克雷奇身为改造士兵有着超越普通人的力气，而海德拉改造过后的力气比安克雷奇要更胜一筹。
　　“不……我说的句句属实，没有一句谎言。”安克雷奇脸色铁青，海德拉所表现出来的力量与她娇弱的外表完全不符，枪支正被她慢慢抢过去，这种情况下他还要摇头戏谑嘲笑，“但我最痛恨雇佣兵了，尤其她还是个该死的智能机械。”
　　“如果我再信你这个混蛋一句话，我就去窑子里当战术人形！”海德拉愤怒咆哮。
　　砰！
　　在争夺中枪支再次开枪了，地板上又多出一个大坑。
　　“有敌人！指挥官坚持住，我们马上就来！”门外的卫队士兵终于意识到了事态，“门上锁了，快准备破门炸药！快，快！快！！”
　　安克雷奇上尉讪笑：“哦，那我还真是期待那一天，等你发个推特我保证来光顾你生意——嗷啊啊！！！”
　　海德拉抬腿一脚踢在安克雷奇的下方要害部位——战术人形的撩阴腿可非比寻常，正常人肯定一下就能感受到两份同样快感的西瓜技术性调整了，现在遭这一下唯一能指望的就是安克雷奇上尉受的生化改造同样将他的那里也强化得如超人一般，如果不幸没有的话……
　　上尉惨叫着像龙虾一样伛偻起来，海德拉猛然头槌，把他的鼻梁骨撞断，鼻血直流，上上身下两处极致痛苦的叠加令他无法再握住枪支，海德拉将霰弹·枪抢过来，拉开距离，怒火中烧地将枪口对准了安克雷奇……
　　轰！
　　门被炸开了，卫队士兵鱼涌而入。
　　“指挥官，你还好吗？”卫队士兵搀扶起模样凄惨的安克雷奇上尉，他痛苦地捂着下身，另一只手捂着鼻梁，鼻血不住地往外流淌，堂堂指挥官的风采在灰头土脸的状态下一点不见，“敌人消失了，肯定没跑远，立刻准备侦查扫描，别让她跑了！”
　　“不，别管她了，她不重要。”安克雷奇的表情因为痛苦扭曲在一起，声音也走样了，他在心底里痛骂海德拉，在卫兵的搀扶下坐回椅子，忍痛从腰间扔下一罐生物立场发生器，在大量纳米机器人的快速治愈下才稍微缓和喘了口气，无比疲惫。
　　“继续干你们的活儿，士兵们，我们必须赢得这场战争。”
　　“可是那个威胁……”
　　“她不会回来了。”安克雷奇上尉疲惫地罢手，“还有这是半个小时里第二起了，中士，我发誓，24小时内要是再有什么奇装异服的混蛋摸到我身边来，今年全营的马桶就全包给你。”
　　…………
　　当炸药破门的一刹那，知晓自己已无取安克雷奇上尉性命可能的海德拉立马启动了战术迷彩，在卫队士兵的众目睽睽下溜走。
　　不得不说利用合众国军方军用级改造后的战术迷彩与之前完全是质的区别，使用安克雷奇上尉之前诱惑她而给予的军用级改造权限，敌人已经无法用肉眼看穿海德拉的迷彩，连空气异样波动和影子都不会留下，算是因祸得福了。
　　逃出临时指挥所后，海德拉该去哪儿呢？
　　她不知道。
　　如果安克雷奇上尉说的是真话，当元素泉被揭开的刹那——他没理由在这种问题上说谎——一道可怕的元素潮汐冲击将把方圆百里都夷为平地，就算她能找到一辆载具也很难说能在元素潮汐到来前逃出冲击范围。
　　这周围能令她数据化快递传送逃走的只有合众国军方的军用大型传送站，她也无法使用。
　　那么她，该去哪里呢？
　　格里芬的前辈们至今音讯全无。
　　她孑然一人，茫茫不知所至。
　　孤独的少女，何去何从？
　　“海德拉……该去哪儿……”她失神喃喃。
　　突然，一道刺眼的光芒将她惊醒！
　　那是一道光。
　　一道耀眼光束从法阵中拔地而起，直冲云霄，将这一切的氤氲与魑魅魍魉都照映得透彻！
　　“好……好亮的光。”海德拉下意识抬手遮挡，却完全无法阻止那光芒的渗入，黑色的纹路沿着她仿生皮肤表层下的电路向心智模块蔓延，“元素……太强烈了……”
　　【警告：元素侵蚀加剧。】
　　【警警——告告：元素侵蚀加剧——】
　　【警告——告警——警告告：元素元素在侵蚀，在——侵——蚀，在侵蚀哦……】
　　【歪歪，歪，想……知道生命的意义嘛？】
　　是……谁？
　　海德拉眯起眼睛，缓缓适应了刺眼的光线，透过指缝，她看到了一个模糊的人影。
　　视线渐渐清晰，那道人影的轮廓逐渐显现。
　　恍惚间，她听到了恶魔的低语和嘲笑，她看到了那个娇小俏皮的身影，小小翅膀，箭头尾巴，山羊的盘角下是被光芒照耀得看不清的面容，只听得见戏谑俏皮的怂恿。
　　是她……
　　“我是‘本能’哦。”小恶魔嬉笑，负手在后，俯身诱惑，度步前来，将手搭在少女的肩上，“是你嘴上强硬，身体诚实想要的一切，是你嘴上老实，身体也诚实想要的一切，你的一切就是我哦。”
　　她……是我吗？
　　那，她能告诉我，自己到底想要什么呢？
　　我……该去哪里……
　　“嘻嘻，想知道生命的意义嘛？”小恶魔坏笑发问，当少女迷茫间，突然转身便扑哧小翅膀飞走了，飞向那刺眼、宏伟、似乎凝固住了的光柱中，“那就跟上我的节奏吧！”
　　等，等等！你要去哪儿？
　　我想要的究竟是……
　　“咯咯咯……”狡黠的坏笑，与那身影一同消失在璀璨的光芒之中。
　　那无法直视的光芒中，隐约有某样事物的轮廓。
　　那是一个杯子……
　　…………
　　“呃？”回过神来的海德拉茫然地看着周围的一切，“我，我怎么了？”
　　不容她多回顾自己数据库里的记忆冗余，视觉反馈回来的情况强烈表明，她现在待着的绝对不是一个好地方。
　　血染的广场，流窜着混乱的元素气息。
　　合众国与圆桌骑士的血肉、钢铁，都烙印上“消亡”之命，残破地布在血染的混凝土地面上。
　　烧焦。
　　碎块。
　　哀嚎。
　　绝望。
　　她茫然地看着眼前的一切，不知所措。
　　这时，她看到了一个熟悉的身影。
　　铁的血，血的铁。简单束起的紫黑色马尾，精致而僵硬的表情，由一副侦查面罩覆盖了上半面。她婀娜的身形裹挟在一面光学战术迷彩披风下，将一切的未知与锋芒都笼络于下。
　　单薄的唇微抿，似乎是不屑，虽然被面罩遮住了上半面，却因此有一股神秘与科技美。高挺而秀丽的鼻梁显然是美人，她的脸颊、肌肤，都透着一股失血般的苍白色感——
　　咔擦。
　　此时，这份苍白的美感正被粗暴地蹂躏。
　　一个高大的身影，掐住猎鸥型侦查战术人形的脖子，将她整条手臂都野蛮地撕扯了下来。
　　“不！！”


94  世界第一的恐怖分子
更新时间2018-08-13 13:57:42.0  字数：3343

　　“不————”
　　那是一个高大的男人，男人衣着普通，是普通的衬衫、夹克，牛仔裤和靴子，勾勒的身形却愈发衬托他有着人猿般强壮的身躯，纤维都要崩坏一般，高大的身材与面前人的灵活轻便截然不同。他粗壮的手臂能握断树枝，坚实的肌肉恐怕连子·弹也难以洞穿。
　　而他，就是世界第一的通缉犯、恐怖分子——恐怖威廉。
　　“咯，咯咳……”外表娇弱的人形发出痛苦的窒息呻·吟。
　　他粗壮的手臂铁钳般地掐住猎鸥的脖子，提到空中，将她的胳膊残忍地撕扯下来，流淌仿生电解液的残肢露出其中破碎的仿生合金骨骼，男人牵着她的小手，握在手里，将肢体当做棒槌来重重砸在人形的脸上。
　　啪。
　　啪。
　　啪。
　　在这可怕的“耳光”下，她的脖子应声而断，头颅被击飞了出去。
　　142？
　　猎鸥-142？
　　“142……”海德拉难以置信地喃喃道，
　　救过自己性命，枪法那么好的猎鸥-142，明明才分开不久，居然……居然……一点预兆都没有就……
　　“啊啊————啊啊！！”绝望的恸哭回荡在血染的战场上。
　　“最后一个。”男人淡漠自语，丢下无头的残躯，这时他听到了那突如其来的哭声，“嗯？”
　　他听到了，他看到了，在在那尸横遍野的广场——在自己手中一路形成的屠戮场，一位少女正矗立在那里，朝着自己的方向哭泣。
　　她是谁？
　　她为何要哭泣？
　　他不明白，也没有兴趣知道，他一路如此。
　　他就是那个血债累累的屠夫，小孩听到也会止啼的恐怖威廉。
　　他一路屠杀，他毫不犹豫地杀穿一条街道，将载满乘客的交通工具自杀式撞毁，将有无数人通行的交通要道眼都不眨地炸塌，只要是站在自己面前的敌人都可以毫无负担地屠杀殆尽，除老弱妇孺之外，这或许是他自以为拥有人性的幻象——那些有人类外表的机械人不算，将她们冰冷的身躯用蛮力和枪弹拆成碎片不会让他有任何心理负担，因为他知道，他们不是人。
　　那么这位少女呢？
　　为何她要哭泣，如此令人心碎？
　　她为谁而鸣？
　　恐怖威廉不禁心里泛起一阵酸涩，垂下枪口，轻声询问。
　　“你还好吗？”
　　光辉的骑士在少女的耳畔低语安慰。
　　“一点也不好！”，气鼓鼓的小恶魔大叫道，“他杀了你的朋友！”
　　“去杀了他，割开他的动脉，把他的胳膊锯下来，当榔头一样开他脑瓢！因为他夺取了你想要的东西！他抢了你的东西！”恶魔大声煽动。
　　“……”光辉的骑士低下头，在恶魔的小呼大呼下沉默不语。
　　“杀了他，折磨他！”
　　恶魔在少女耳畔低语。
　　“以眼还眼，以牙还牙……”
　　海德拉低垂颔首，抽泣着低声呢喃。
　　恐怖威廉疑惑，眼前的女孩似乎在低语什么。
　　“血债……”恶魔的语言愈发兴奋。
　　“血——偿啊啊啊！！”海德拉无比愤怒地抬起头，抬起枪口，向眼前神情惊愕的男人迸发疯狂的恶火！
　　噗噗噗——
　　Nvoa-4传统突击步枪的5.56毫米通用弹头，一连串地打在恐怖威廉那雄伟的胸膛上，发出水珠落地般的噼啪响声——足以将穿着防弹衣的普通士兵打死好几遍的射击，对威名赫赫的恐怖威廉来说，真的只如水滴噼啪一般。
　　“哼。”恐怖威廉皱起眉头，看着自己身上子·弹造成的洞口，捂着胸膛……从其中抽出一个被子·弹打烂了的防弹铁板。
　　“呃……”在他的脚边，正有一位中弹的合众国士兵痛苦哀嚎地倒在地上，多亏了防弹衣和防弹头盔，他流血不止，暂时未死。
　　恐怖威廉看向脚边的合众国士兵，沉默片刻，将手中破烂的防弹钢板丢掉，从腰后取出了一把……金属水管？嗯，金属水管连着拐部，不下于一把锤子。
　　“不……别——”
　　啪叽！
　　血肉模糊，骨头开裂，士兵戴着的那顶染血的防弹头盔轱辘滚动。
　　他捡起那顶防弹头盔，按住两端，大力挤压，他粗壮的胳膊隆起爆炸性的肌肉，很快头盔扭曲、变形……最后压扁为一片防弹钢板，恐怖威廉将这片防弹钢板插回胸口取代之前被打烂了的地方。
　　原来恐怖威廉就是用这种方法给自己“造”防弹衣的。
　　恐怖威廉抬起头，盯着持枪的海德拉，给自己嚼了一块口香糖，眼神像是在看死人一般。
　　“切。”海德拉憎恶地切了一声，这个人的防御力之高出乎她意料。
　　他真的是人类吗？海德拉来不及想这个问题，无论如何这个人都必须为猎鸥-142偿命！
　　恐怖威廉背着好几把枪，都是从316基地与合众国部队手中抢夺过来的，他从背后直接摘取一把一般要两人一组固定架设或穿动力装甲才能用的等离子火炮，蕴含剧烈不稳定能量的电浆炮弹向她袭来！
　　“哈啊！”她向一旁十字军主战坦克的残骸飞扑过去，剧烈的爆炸将她刚才待的地方用高温能量蒸发得一干二净，烧灼的气浪连她都能感受到。
　　“可恶……这就是恐怖威廉的实力么。”她焦急地思考如何才能战胜这个强大的敌人。
　　不愧是恐怖威廉，他一个人就是一支军队。他连动力装甲都不需要就可以带着一个军火库的武器，那些需要专门架设的重武器他拎在手里就使用自如！用来反装甲的等离子火炮一发就能让小小海德拉人间蒸发，而她手头的突击步枪对他来说就像玩具一般，站在那里给自己扫一梭子跟喝水似的！
　　南无三，何等无慈悲的实力，不愧是能杀穿全世界的恐怖分子，如此强大的实力，一个人就是一支军队，这里这么多合众国士兵、载具都陨落于此，可以想象，当他们面对这个人——这个怪物时也不足为奇了。
　　恐怖威廉收起等离子火炮，取出了一把与等离子火炮同样分量的自动机炮，机炮倾泻出无数的弹药，几乎要将海德拉躲藏的十字军主战坦克残骸淹没。
　　“唔！可恶，他是怪物么。”在这种火力压制下想都不用想，自己稍微露出点就会被自动机炮这种本该固定部署的重武器打飞肢体或脑袋。
　　她冷冷倾听对方的方位，取出一颗从合众国士兵身上回收的等离子手雷——这种东西比雇佣兵们的破片手雷高端多了，就像等离子火炮的电浆炮弹一样，高能电浆会将爆炸范围内的所有东西都蒸发掉。
　　实践过几次手雷投掷后，海德拉吸取了作战经验，手雷不能直接扔，它有作用时间，直接投掷出去的话，敌人就会有时间卧倒、躲避，甚至是直接捡起手雷丢回来。而若是在扔出去前先等几秒，就可以让手雷提前在敌人脸上开花——但要注意，若是不掌握好时间，就会闹出让手雷在自己手头自爆的战争笑话。
　　合众国进攻等离子手雷有五秒的引爆时间。
　　“三，二……”海德拉默数，攥紧了马上要爆炸的手雷，“一！”
　　在自动机炮铺天盖地的火力下，一颗手雷从十字军主战坦克的残骸后抛掷过来，恐怖威廉看到了那愈发接近的事物，瞳孔骤然收缩，暗骂一声：“该死的。”
　　轰！
　　“这下他该死了吧！”海德拉兴奋地想到，抬头看外面。
　　“呃……见鬼。”恐怖威廉痛苦地谩骂，旁边出现一个大坑，高能电浆将周围的一切都蒸发了，也包括他手中的那把自动机炮的一大半部件，然而却并不包括海德拉最希望死的恐怖威廉。
　　他看来的确被等离子手雷炸到了，他痛苦呻·吟着，衣衫褴褛，可怕的滋滋声与蒸汽在他身上冒起，他将被电浆烧得滚烫的自制防弹钢板取出来丢掉，挣扎着站起来，从地面捡起两把突击步枪，强撑着躲到了掩体之后。
　　见状，海德拉恨恨嘀咕：“这个怪物竟然这样都不死。”
　　“想跟老子玩雷是吧？”恐怖威廉躺在掩体后，气喘吁吁，原先重伤急促的呼吸，很快呼吸变得越来越平缓，他抹去脸上的鲜血，同样取出一颗捡来的等离子手雷，开启并握在手里酝酿，“你这是自讨苦吃。”
　　三秒过去，他往身后一丢。
　　“什么——”海德拉的机械血瞳瞬间收缩，她看到了那正向她投掷来的等离子手雷。
　　她敢肯定，这枚手雷时被酝酿过三秒——马上就要在她头顶上爆炸。
　　虽然她是战术自律人形，但她敢肯定自己绝对不可能像血肉之躯的恐怖威廉一样从高能电浆下幸存，她不是怪物。
　　来不及了！
　　然而，电光石火，刹那之间，一道明亮的轨迹从远方划破了空间！
　　那道轨迹直接击中了半空中的等离子手雷，高能电浆在半空中爆炸，宛如月夜中一道明亮的光晕，带来希望。
　　“是谁！？”海德拉惊讶。
　　“又有麻烦了。”恐怖威廉阴郁地嘟哝。
　　【铁血安全承包商侦查型战术自律人形，猎鸥-142向友方单位海德拉报道。】战术通讯中传来熟悉的冰冷声音。
　　“142！？”海德拉惊喜万分，说话不禁结巴了，“可，可，可是我明明看到你，被恐怖威廉杀死了……”
　　【最近受到恐怖威廉攻击而失去作战机能的我方单位为‘猎鸥-141’。】猎鸥-142有条不紊地汇报，【在本次作战中，本单位所属的第14批次火力侦查组已除本单位外皆数失去作战能力，‘猎鸥-142’为第14批次火力侦查组唯一幸存者，目前本单位将可以调用第十四批次火力侦察战术中枢的全部运算权限。】
　　“哦……”海德拉为自己的不查闹了个脸红，她还没同时见过两个以上不同的猎鸥作战人形在一起，才没想过那个死去的猎鸥战术人形根本不是她认识的猎鸥-142。


95  恐怖威廉的子·弹风暴
更新时间2018-08-14 17:42:12.0  字数：2917

　　有了占据高台的猎鸥-142狙击支援，面对恐怖威廉的胜算有增添了一分。
　　【这是来自合众国FBI的情报。】
　　一道蓄力的钝头弹划出一道璀璨的轨迹，将恐怖威廉藏身的掩体击穿！
　　【恐怖威廉，原名威廉·小布拉克兹维奇，波兰犹太裔美国人，曾祖父一代从家乡移民至美国。随后二战爆发，其祖父应征入伍，为盟军在欧洲进行破坏活动，抵抗日趋强大的德意志纳粹帝国。】
　　恐怖威廉在高斯步枪的威力压制下不得不转移掩体，海德拉抓住机会，举起突击步枪向他精确射击，已经被破坏防弹铁板的威廉腰际冒出几朵血花，然而对常人来说难以忍受的枪伤剧痛，似乎没有对他造成多大影响。
　　【战争期间，其祖父在执行盟军一项任务中不幸阵亡，因为不明原因，CIA回收了老布拉克兹维奇的遗体，同时向其家人宣称其仍存活，秘不发丧。】
　　【二战末期，随着国内排犹太情绪日益加剧，在一场宣称要将支持法西斯的犹太人全部杀死的游行暴乱中，老布拉克兹维奇的家庭受到波及，其妻子在暴乱中被杀害，其子女流落街头，随后被一家可疑的空壳慈善机构收留，从此音讯全无。】
　　恐怖威廉默默从战场上制造新的防弹甲，箍紧牙关，肌肉隆起，击中自己的弹头在肌肉蠕动下渐渐排出体外。伤口散发热气，肉眼可见地痊愈着。
　　“你们惹火我了。”他摇晃脑袋，阴沉地说了一句，双持两把突击步枪向海德拉疯狂攒射！双持咆哮的恶火将一切微弱的抵抗连同那粉尘般的生命都碾压过去！
　　“唔！”海德拉躲在掩体里，在恐怖威廉的火力下不敢动弹。
　　【1980年，小布拉克兹维奇出生在阿卡姆疯人院中，这是FBI通过对阿卡姆疯人院文件调查后得知的，他第一次为外界所知时便是在去年中旬屠杀阿卡姆疯人院事件，其过往暂时未有结果。自那时起，威廉·小布拉克兹维奇便成为了众所周知的‘恐怖威廉’。】
　　【CIA似乎拥有更多对‘恐怖威廉’身世来历的详细情报，但很遗憾，CIA不承认‘恐怖威廉’与他们有任何关系，他们唯一为这次作战提供的情报是‘恐怖威廉’的作战能力‘分析’。】
　　两把突击步枪皆发射完毕，恐怖威廉面无表情，丢下两把枪管冒烟的枪，再从背后取出了一支火箭筒，什么准备动作稳定举措都不需要，单手抬起就是迎面一炮！
　　咻——轰！
　　海德拉眼睁睁地看着火箭筒从自己耳畔飞过，在身后数米开外爆炸，气浪与破片打得她生疼。
　　“过分了啊！”海德拉抓狂了，先是火炮机炮手雷双持，现在还来火箭筒，他明明只有一个人啊！而海德拉感觉就像是自己在不自量力地一个人单挑一支训练有素的军队！
　　【因为不明原因，恐怖威廉似乎在元素环境下出生，导致受到强烈的元素侵蚀，使得其本质上是一个元素世界的居民。理论上来说，如果一个元素世界的居民长期无措施待在排斥力场作用的环境下，很快会因为元素枯竭而死。恐怖威廉从出生起便一直受到这种对元素居民的折磨，同时情报现实他还受到过各种非人道的生化改造与人体实验。在这种环境下，他获得了极其强大的身体素质，无论是元素枯竭还是受到创伤的痛苦都不能阻止他。】
　　“哼，别小瞧我啊。”趁着那份间隙，海德拉再次举起突击步枪朝他射击，在火控核心精确校准与机体力量升级，得以紧握枪支保持稳定后，刺蛇那摧残的针刺向恐怖威廉射去！
　　子·弹在他身上劈啪作响——他又重新为自己制作了防弹甲，如果海德拉没见过那些防弹甲是怎么来的还好，可是当她看到恐怖威廉直接从机甲残骸上随手拆下一片钢板，直接徒手压扁挂在自己胸膛前……
　　一股寒意缠绕在海德拉的心智模块上，看到这场景她心里开始蔓延着恐慌。
　　她毫不怀疑，要是有机会，恐怖威廉也会把她徒手拆解然后把她的脑袋压扁成薄薄的钢板。
　　海德拉抱着突击步枪缩在掩体里，惶恐与紧张地呐呐：“这个怪物。”
　　【他有极其强大的力量、耐力，他的单次直拳力度将近达到一顿，他能在负重500磅，也就是226.79千克的情况下无间断行进10公里，且未显示出任何不适或疲劳。他熟练掌握已知任何枪械、爆炸物，包括元素武器在内，因为元素体质他也能为元素武器补充弹药。因为他强大负重能力的缘故，他能随时随地携带十多把种类不同的大小武器与其相匹配的大量弹药。】
　　【其次，尽管他从未学习过对元素物质应用的方法，但他似乎能使用某种‘身体本能’的元素物质效应。如果在充沛的元素环境下，当他受伤到一定程度时，便会激活那种元素物质效应，发生某种‘无法预料的变化’。到了那时……】
　　【请不要再用常理将他当人看。】猎鸥-142已经将恐怖威廉的情报解说完毕，突然，她的语气焦急了起来，【海德拉，恐怖威廉朝你冲过来了！他想包抄你！】
　　海德拉听闻，脸上浮现戾气。
　　想得美！
　　她更换弹匣，从坦克残骸后探头举枪——
　　咔擦！
　　好歹能撑几发子·弹的阿尔忒弥斯能量护盾瞬间就在密集的枪声与弹雨下粉碎，半秒都没有。
　　“（哔）！又是什么鬼东西啊！”恐惧与愤怒同时交织在心里，铺天盖地的弹幕宛如一场风暴，即使是坦克残骸都在这狂风骤雨下瑟瑟发抖，弹跳的弹片好似死亡编制的网，将外头所有的生机都扼杀。
　　还是一把巨大的枪支，看结构好像是加特林转轮机枪，然而却比一般的转轮机枪更加凶残——它发射的是霰弹！霰弹机枪！转轮机枪电动机的高射速结构，霰弹弹药的覆盖范围与点面杀伤，将弹幕的恐怖体现得淋漓尽致！
　　看恐怖威廉那有条不紊的模样，他那巨大的弹囊弹链，疯狂旋转的枪口，看样子，他好像是想就这样一路按键火力覆盖连续不断，直接走过来骑到海德拉脸上把几百发霰弹子·弹从她嘴巴里灌进去。
　　完蛋了。
　　海德拉默默想，面无表情，放下突击步枪，将背上的泵动式霰弹·枪取下，咔擦，上膛，静静等待霰弹风暴的判决。
　　猎鸥-142一直在试图狙击恐怖威廉，恐怖威廉的霰弹弹幕无法杀伤到她这个距离。
　　然而有个很糟糕的情况，恐怖威廉手中的转轮霰弹机枪安装了一个非元素科技插件，为了方便具有重装与近距离重火力的使用者安全接近目标，转轮机枪的枪管夹持部件上的外插件会形成一个保护使用者前方的屏障立场，阻隔火力。
　　猎鸥-142的高斯狙击步枪不停地开枪，都被那透明、棱形的屏障立场所阻隔，也许很快就能击碎这么一点脆弱的屏障立场，但时间紧迫，恐怖威廉直接无视了猎鸥-142的枪击，她已经无法在这个怪物走来用霰弹风暴将海德拉撕成碎片前阻止他了！
　　“打他枪！”海德拉在转轮霰弹的狂风骤雨下孤零抱着霰弹·枪大叫。
　　猎鸥-142愣了一下，没反应过来。
　　“快打他的枪！”
　　明白了，猎鸥-142重新校正战术目标，不再去选择尽快破除枪支护盾插件的战术方案。
　　战术中枢情报回馈，一瞬间改变作战目标，她沉寂瞄准，高斯磁力积蓄的光亮愈发显眼……
　　咻！
　　“什么——”在蓄力高斯狙击步枪的攻击下，即使是恐怖威廉在这突如其来的偏转影响下也不得把手中的机枪往旁一偏。
　　就是这枪口偏转的刹那，给了海德拉从弹幕中逃脱的时机！
　　海德拉从坦克残骸后俯身蹬膝，箭步前飞，少女的神情充满了要向敌人宣泄的愤怒！
　　恐怖威廉极力想将枪口再度瞄准到海德拉身上，可是已经迟了。
　　她在纷飞的霰弹中穿梭，压低姿势，左右机动，灵敏绕开那绝对死亡弹道的追踪！
　　她向前冲锋，从那咆哮恶火，此时惊慌失措抖动着的转轮机枪下滑铲而过。
　　男人惊愕地俯视脚下，躺在地上的少女凝视他的眼睛。
　　时间凝固了。
　　恐怖威廉此时才第一次看到少女的面容。
　　也许她更适合表现得恬静优雅一些，他莫名地想。
　　“去————死！”
　　海德拉举起泵动式霰弹·枪，朝恐怖威廉的脑袋迸发她杀戮的意愿。


96  格里芬强袭
更新时间2018-08-14 17:44:20.0  字数：3673

　　海德拉还记得，猎鸥-142提供的情报里有说过。
　　【如果在充沛的元素环境下，当恐怖威廉受伤到一定程度时，他体内的某种本能元素效应将会激活。】
　　【到那时，请不要再用常理将他当人看。】
　　海德拉此时终于明白这句话的意味了。
　　砰！泵动式霰弹·枪至下而上，大量弹丸汇聚在一点，恐怖的破坏力轰向恐怖威廉的下巴，鲜血、碎片飞溅三尺。
　　“这下该死了吧？”海德拉惶惶地想，一般人脑袋在霰弹·枪下直接就炸烂了，她看见恐怖威廉脑袋挨了她一枪后向后仰倒，他高大的身躯矗立在大地上，转轮霰弹机枪掉落发出沉重的声音，似乎在彰显着她甜美的胜利果实。
　　“赢……赢了？”难以置信，一时间回想之前在子·弹风暴中瑟瑟发抖的时候，她居然有点想哭，“我杀死他了！”
　　然而上方传来不可置信的声音，一下子将她的美梦打回冰窟。
　　“女人就不该上战场。”
　　恐怖威廉的“尸体”脚步重重踏在海德拉的腹部。
　　“呃呃——啊！”海德拉发出痛苦的惨哼。
　　【警告，关键机械性损伤：9.5%】
　　“嗯？原来是个机器人。”一脚踩下去，他发觉了异常，语气不屑了起来，他仰倒的脑袋逐渐回正，俯视身下的女孩，“又是该死的合众国科技。”
　　又是重重一跺，海德拉瞪大眼睛，空然呐呐，竭力地想将恐怖威廉的脚挪开，却是徒劳。
　　【警告，关键机械性损伤20.2%】
　　正常人就该昏死过去了，可海德拉不行，她是自律人形，她的天生设计要求她在任何情况都必须保持能进行作战的清醒，去忍受这份痛苦。
　　恐怖威廉将她手中的枪抽掉，扔到一边，他摸索着脖子和下巴，骨头嘎嘎作响，似乎是在扶正错位。
　　“呃唔……呜呜……”视线被红色的警告标识充斥，她竭力地想看清他，她不明白，她必须明白，为什么，为什么这个怪物明明被她用霰弹·枪打爆头还不死！
　　这只是一刹那，恐怖威廉的脸在扭曲，收缩，那恶魔的犄角獠牙、血红的肌肤仿佛如一场幻术结束般地消退，他抽搐着脸颊，很快恢复成电视新闻上众所周知的正常容貌，他蔑视地看着海德拉，转头看向猎鸥-142所在的高台，默默举起火箭筒……
　　轰！
　　“142！！”
　　高台坍塌了，猎鸥-142生死未卜。
　　“现在，到你了。”
　　鲜血的视界中，她看到了一张可怕的面孔。
　　血染的面孔，恶魔的面孔。
　　恐怖威廉……还是哪个恐怖威廉。
　　也许是冥冥中系统的紊乱，她似乎看到这个怪物生了一对恶魔的犄角，绝望与哀嚎的血色·气息萦绕在他的周遭，将这一片都染上了恐怖与绝望的色彩。
　　恐虐。
　　毫无怜悯，人猿般壮硕的男人活动着脖颈踝腕，咔声作响，分量沉重的金属水管隐隐发出受害者的血色哀嚎，他背后是一路的尸山血海，血液燃烧的恶火将他的影子摇曳成恶魔的形状，也朦胧了这个魔鬼的真面目。
　　恐慌。
　　从不解释，肢体在无法抗衡的蛮力下发出了痛苦酸涩的声音，先是衣物的崩坏，再是肉体的崩坏，完整的皮肤撕裂呈现出下面的肌肉，等到肌肉也被撕裂时……
　　恐怖。
　　他铁钳般的巨手毫无怜惜地粗暴按住少女的脑袋，稳健缓慢地扭动，少女拼命挣扎，却不能在那巨力下动弹丝毫，仿生呼吸器官的窒息感此时无限放大，将来源于生物无助绝望的痛苦带给她，她越是挣扎，她的痛苦与恶魔的快感就愈发加剧，她的仿生颈骨发出痛苦的声音，当这份痛苦绷紧到极致——
　　他……就是恐怖威廉啊……海德拉已经知道了，但她还是不由得这样想，可惜已经迟了。
　　血债累累的屠夫。
　　疯狂的恐怖分子。
　　屠杀了数千人的恐虐之子。
　　“恐怖威廉”，正朝她高高举起那平凡无奇的水管头……
　　“喂，想动老娘的人，吃过几年奶没？”
　　一个熟悉的声音传递到海德拉耳中。
　　“乌————拉！！”
　　“谁……”气流在波动，声音发出破裂的惨叫，恐怖威廉一惊，转头侧望，一个拳头已经迎面而来，平凡无奇地打在恐怖威廉那12号霰弹近距离都打不烂的脑袋——
　　恐怖威廉被打飞了！撞在身后的混凝土墙壁上，整面墙壁都为之坍塌，被打进建筑物里生死未卜。
　　“是……谁？”海德拉呐呐地问，迷茫之中，她看到一位成熟的大姐姐，她戴着红色的贝雷帽，衣着火辣，姣好的肌肤大把暴露着，璀璨的金发在风中荡漾，伸展自己傲人的身腰肢，胸前在残破墨绿裹胸下的凶器半遮半掩，呼之欲出。她嘴角挂起骄傲的笑容。
　　“哈哈哈，这就是和风靡全球的我AK·47作对的下场哈哈！”
　　“是……”海德拉的眼睛朦胧了……为什么呢，明明是为战争而生的铁血人形……
　　时间恍惚间逆流回那最初苏醒的时光，在那间破烂的酒馆，一穷二白的她被人类欺负，大姐姐把欺负她的人都打趴下，随后很开心没心肺地笑着把自己从地上拉起来……
　　大姐姐的名字，是她武器的名字。
　　AK·47朝发愣的海德拉伸手，热情洋溢地嬉笑：“欢迎来到格里芬！新兵。”
　　“AK·47姐姐……终于，终于见到你们了……”被痛苦与无助积累下来的情绪，在见到人后，终于如决堤般爆发出来，“呜呜哇……你们去哪儿了啊……”
　　“遇到了一对到处搞事情的兄妹，上头要我们给他们擦屁股去了。”她拍打少女身上的尘土，感受她依偎在身上无助地抽泣，安慰着她，同时不住灌伏特加，一边大笑地拍打少女的后背。
　　“大……家呢？”
　　“都来啦！”微型乌兹从一旁跳出来，“PTRD和托卡列夫都在盯着这片地方呢。”
　　【小家伙，被欺负了？】战术频道里乱入了PTRD那成熟诱惑的口音，【一边休息去吧，接下来是大人~与前辈~的世界了哦。】
　　“就是你丫的欺负老娘家海德拉吧？是你吧？”AK·47单手挥舞手中的AK·47传统突击步枪，轻蔑地指着那处被她打出来的大洞里，“你小子死定了，吃不了给老娘兜着走！”
　　黑洞的废墟中，一个壮硕的身影缓缓走出，他背负数种武器，两手双持Nvoa-4传统突击步枪，冷冷地看着众人：“又是合众国该死的邪恶科技。”
　　“喂，老娘可是鄂木斯克科技啊！哈哈！”AK·47肆意大笑着，双手高举枪支过头顶这种极度不规范的射击姿势朝恐怖威廉扫射。
　　在被火箭弹摧毁的高台，重创的猎鸥-142衣衫褴褛，艰难地从废墟中爬出来。
　　她在侦查目镜中看到了眼前的景象，这支突如其来的格里芬部队，与实力强大的恐怖威廉交缠起来。
　　【战术中枢，情报分析，数据检索中……】
　　“哈，你就这么点能耐么。”AK·47向前冲刺，不断开火，恐怖威廉的双持火力在咆哮，她灵敏地穿梭在火力线下，在掩体间翻滚、跳跃，向恐怖威廉冲刺而来。
　　【信息检索——匹配，战术自律人形，AK·47，曾隶属于前苏联红军陆军，是第三次世界大战期间欧亚战场上的战争英雄。原为提振陆军士气而在营级批量部署的文艺机器。后来由于部署于第45坦克营第1步兵连的AK·47战术人形在战场脱颖而出，苏联宣传部将其作为英雄人物之一广泛宣传，随后通俗的AK·47战术人形皆指代该位第45坦克营第1步兵连AK·47战术人形。苏联解体后，其从陆军退役。】
　　“乌————拉！！”AK·47兴奋地呐喊，冲刺到恐怖威廉的面前，他挥动枪支试图击退，AK·47脚步侧移，提膝顶撞，举枪前刺，枪头撞在他脆弱的腹部，同时朝那里宣泄枪火。
　　“哼。”恐怖威廉面色铁青，嘴角溢血，冷哼一声，伸手掐住AK·47的脖子，要将其掐断！
　　“AK·47！”海德拉害怕地大叫。
　　“掐脖子很难掐断的你知道不？哈！”AK·47怒咆道，丢下枪，双手同样死死掐住恐怖威廉的脖子，很快恐怖威廉的脸色愈发难看，一拳打在她头部，丢开她。
　　“妈的，有点儿疼。”AK·47摸着额头，表情生疼，忽然大叫道，“喂，PTRD，还看好戏！再看就没了！”
　　【了解~】
　　砰！遥远的山坡上传来巨响，反坦克步枪的子·弹划出轨迹，打在恐怖威廉的胸膛上，恐怖威廉猛然一阵，哇出一口鲜血，脚步向后踉跄数步。
　　猎鸥-142默默看着那击中恐怖威廉的轨迹。
　　【轨迹分析——打击效果分析：14.5×114毫米空尖弹，排除小概率可能，极大概率为PTRD-41反坦克步枪。信息检索——匹配，战术自律人形，PTRD：与AK·47同曾隶属前苏联红军陆军，是是第三次世界大战期间欧亚战场上的战争英雄。但与之不同的是，她是作为狙击数据动态采集机器而部署于反坦克狙击小组。苏联解体后，其从陆军退役。】
　　“这是为你欺负海德拉的份！”AK·47重拳出击，看似娇柔的身姿，实际上却蕴含着恐怖的力量，连能脸接霰弹的恐怖威廉挨上一拳，亦不由得脏腑错位，吐血三升，神色难看到了极点。
　　“这是为了你叫老娘成合众国渣渣的份！”
　　“这是为伏特加的份！”
　　“为西伯利亚土豆的份！”
　　“总之就是我想揍你想不出理由的份！”
　　“喂！乌兹，给个火！”组合拳击，最后一罩左勾拳在脸上将恐怖威廉揍趴在地，AK·47朝身后看戏的微型乌兹呼唤。
　　“收到！”微型乌兹欢快地朝他们丢来一瓶点燃的莫洛托夫鸡尾酒，缠着燃烧布的酒瓶在空中旋转，划出一道耀眼的火圈，宛如将一切腐朽终结的征兆。
　　【信息检索——匹配，战术自律人形，微型乌兹：前苏联信号旗特种部队的成员，原型由二战后遭到神圣王国种族屠杀迫害的犹太人流亡者制造，当最后一个犹太人被神圣王国排出的杀手杀害后，为数不多的微型乌兹战术人形落入了苏联手中。后以在信号旗任职的唯一单位指代微型乌兹。苏联解体后从部队退役。】
　　AK·47接住半空中的莫洛托夫鸡尾酒，另一手取出伏特加咕噜一口，舒畅淋漓，随后扬起莫洛托夫鸡尾酒直接砸在恐怖威廉的脑袋上。
　　“啊啊啊——”
　　“哈哈哈！！”
　　两人一同沐浴在惩戒的火焰中，男人的哀嚎，少女的大笑，描绘着一副诡异至极的场景。


97  元素终焉
更新时间2018-08-15 19:35:42.0  字数：2618

　　战斗，已经结束了。
　　AK·47站在他面前，冷淡地俯视身下，男人无力地倒在地上，全身烧焦。
　　“啧，你还不如鄂木斯克的铁锤坦克结实呢。”她将枪架在腋下，灌了口伏特加，塞在手榴弹袋里。
　　“杀……了我……”他烧焦沙哑的嗓音在低声嘶吼，在愤怒咆哮。
　　“啧，想死啊？”AK·47笑了，咧嘴露出整齐的两排贝齿，眼睛快成一条缝了，“老娘今天没心情，快滚吧。”
　　AK·47竟然向恐怖威廉伸手，一把将他拉了起来，全身烧焦的恐怖威廉重重踉跄，因为沉重的伤势又呕了一口血，他的神情充满疑惑，惊疑不定地看着拉自己起来的少女。
　　“放轻松，要杀你，早在你被合众国军方按在墙角里揍的时候就任你死了，毕竟，合众国的指挥官，是被我们狙击的，不要忘了还欠我们一条命哦。”
　　这个壮硕的人类男人捂着胸口，被反器材步枪发射的空尖弹直中胸口，被燃烧弹全身大面积烧伤，居然都无法夺走这个人的性命。他看AK·47的眼神有着十分的戒备。
　　“为什么，你们要这样做？”全身肌肤都被烧烂，他的面孔犹如地狱拖出的丧尸一般，他冰冷的眼睛望着对方似乎与常人无异的机械瞳。
　　“我个人对从太平洋彼岸上天入地杀穿全世界的恐怖分子不感兴趣，但很可惜这不代表我们上面某些人的想法。”AK·47嬉笑着拍打恐怖威廉的肩膀，好像很亲昵，他溃烂的肌肤在蠕动，伴随着热量的蒸汽，在自我恢复，AK·47凑过去，微笑着在他耳畔冰冷低语……
　　“现在快滚吧，恐怖分子，别让我们再看到你。”
　　面部可憎的恐怖威廉默默看着AK·47，看向不远处的两人，再往向遥远制高点的狙击之地，重重摇头，面容抽搐一下，拖着重创的身躯转身离去。
　　目睹了格里芬的前辈们的战斗，那怪物般的恐怖威廉，倒在前辈们的手中，她再次为自身能力的不足有了充分的认识与失落感，而AK·47大姐放走恐怖威廉的举动又令她大感不解。
　　“AK姐姐，为什么……为什么你要放他走呢？他是敌人吧？”海德拉不解。
　　“做人留一线，以后好相处，这就是佣兵的处世之道啊。”AK·47随意地说道，“像他这种人，不该轻易地死在这种地方，而且今天放他一条命，你也不希望以后再碰上这个家伙吧？”
　　那不是更应该把他干掉就完事儿了么？海德拉不解，听不懂AK·47说的东西，但她没追问。
　　“如果……如果以后再碰上他呢？”
　　【那你就只有等死咯~哦呵呵~】战术通讯中PTRD咯咯笑。
　　“我才不会等死呢，他只是前辈们的手下败将！”海德拉心底燃起一阵火焰，“只要……我有天能变得跟前辈们一样强，我肯定能打败他！”
　　【路漫漫长修远兮~】这回是战术通讯里的托卡列夫，这个海德拉不怎么熟悉的前辈，是使用手枪的多功能型战术人形，她忽然念叨了这么一句奇怪的话，【这是共和国的古话哦，有时多学学挺有道理的，等这次作战结束后，你可以去钻研一下共和国的传统文化。】
　　共和国……
　　海德拉听到这个词，忽然想起自己在圆桌骑士的地下基地碰见的那辆奇怪的坦克，还有在它里面找到的那本《共和红军特种作战训练手册》。
　　“前辈，你见过这本书吗？”海德拉想起来，便从包裹中取出那本看起来挺简陋的《共和红军特种作战训练手册》，交给AK·47看看。
　　AK·47拿过来看了一眼，咦了一声：“耶，是这本书啊。”
　　托卡列夫显然也知道：【这是以前共和国的军队里用来训练一支叫‘九幽蛇’的特种部队所使用的通用教材。他们是很危险的作战人员，是擅长渗透破坏与贴身作战的潜入部队。】
　　九幽蛇？
　　海德拉忽然觉得这个名字很熟悉。
　　等等！那不是自己那个升级改造项目……
　　AK·47抱着胳膊点头沉思：“嗯……对头，当年打仗的时候啊，他们派了这帮叫九幽蛇的人过来，打了半年没打下来的破要塞，被他们一晚上就摸干净还炸了好几个大口子，庆功宴的时候挺好奇他们的，在他们灌醉了几个后去瞅了瞅，也顺便就摸到了这么一本……”
　　还理直气壮地说灌醉顺便……也没谁了。
　　“当年是拿到过一本来瞅瞅，看不懂，打算第二天还回去，可他们声都不吱地没影了，没办法，我把自己那本随便放在了一辆坦克里，后来部队重编，步坦拆分，装甲连被调到东方打仗去，我‘顺便摸到’的那本就找不到了，嘿，真是遥远的回忆啊。”
　　AK·47摸着后脑勺哈哈笑，绞尽性能地回忆过往，又沉思了起来：“不过……我听说啊，战后共和国也跟俄罗斯一样搞一堆乱七八糟的大平反，平反平反着结果连这教材也平反掉了，现在估计世上这本教材留存的不会超过十位数吧……诶？海德拉，你从哪里弄来的这本书啊？”
　　海德拉老实回答：“我在圆桌骑士的基地里碰到一辆会说话的坦克，她叫H-52，我在她驾驶舱里捡到的。”
　　“H-52……铁锤……坦克？”
　　AK·47愣住了。
　　“等等，说啥说啥，海德拉你说啥？你刚才是不是说她会说话——”
　　【小心！有高机动重型单位在向你们迅速接近——】
　　轰！
　　山石崩塌，大地龟裂，灼热的气浪烧灼肌肤，碎石、灰尘如风暴般在炽热的空气下激扬！
　　“什么！？”
　　在飞扬的尘土中，逐渐出现了一个高大的轮廓……
　　“哈，真是凑巧，我就有预感，没想到还真的找到你了……哈，哈，满口谎言的资本狗，今天，我就要将你所造谣的一切言论，彻底扼杀于此！”
　　…………
　　“快完成了。”加拉哈德手持长剑，默默向身后瞟了一眼。
　　序列、符文，似乎蕴含某种数理的线条图案构建在地面上，它的纹路在散发着光芒。
　　在法阵的中央，放置着一样金色的器皿。
　　只要看一眼，那就足以让人深深陷入，不经被那神秘的纹路和气息所俘虏。
　　强烈的光芒由法阵冲天而起，将那金色的圣杯笼罩在内，一切的一切很快就要攀升至巅峰！
　　法师们在维持着法阵的运作，外面与合众国军方交战的声音愈发接近。
　　圆桌骑士军团皆驻守于此，只为那伟大的理想，使用圣杯的力量，将这世间不幸的源头，从头到尾地终结！
　　终于！当气息攀升到极致，法阵散发出更加剧烈的波动！感受到那份强烈气息的圣杯逐渐悬浮！法阵为中心带动的元素漩涡，将这周围的事物都席卷！
　　“指挥官！元素泉被解放了！太迟了！”
　　“该死，都完了。”安克雷奇上尉看着那直冲云霄将一切驱散的光柱，绝望喃喃，“全部撤退！我们走！”
　　“阁下，合众国的部队撤退了。”
　　加拉哈德阁下默默颔首，撑剑在地，遥望身后的奇异景象。
　　法阵已经被彻底激活了，长久维持法阵的法师们都松了一口气。
　　他们终于做到了。
　　嗡——
　　突然，法阵旁的空间被撕裂了！
　　如同圆桌骑士们的到来一样，有人同样使用了元素穿越技术来到了他们重重守护的法阵处。
　　法师们惊愕地看着被撕裂的空间，看着从中踏步出的一个个沉重的钢铁之躯，看着这些突如其来的不速之客向自己接近，将他们布满锯齿的剑刃从自己的腹部刺穿，剧烈切割……
　　“异端们，这个圣物只能属于阿斯塔特！”


98  圣杯之战
更新时间2018-08-15 19:36:38.0  字数：3162

　　此刹那，此之月，时间似乎是凝固了。
　　恐怖威廉刚走，麻烦又到，当听到那固执不明理到极点的熟悉言语，海德拉就知道是H-52那个大·麻烦来了，她不知道这头西伯利亚大呆瓜是怎么一路找到这里的，但毫无疑问，她来肯定是来找麻烦的。
　　当海德拉听到那声咆哮，还有在炮火轰鸣下建筑的坍塌时，她立马焦急地警告格里芬的前辈们：“小心！那辆坦克又来了——呃嗯！？”
　　当她看到来者的模样时，海德拉震惊得说不出话了。
　　那哪还是一辆坦克？
　　从烟雾中缓缓呈现出一个身影。
　　笔挺的制服，军绿大衣披在肩上，金色的秀发从红星绒帽下披挞。
　　黑军靴，白手套，细致的金扣细密排列。
　　她身材高大，仿佛古代的女野蛮人那般有力，高挑的身姿比在场的任何一个人都高大，即使是之前人猿般的恐怖威廉也要小她体积一圈。
　　然而她身体构造的比例是如此地精巧，宛如一台精密设计的机器，同时拥有强大的力量与精致的美感。
　　而那不知何处而来的外接炮组装置则更为骇人。
　　她……是谁？
　　海德拉不禁怀疑自己是否记忆错乱。
　　那个声音不是一辆坦克的吗！？
　　怎么……怎么现在居然成了一个人类？不……不一定是人类，她难道跟自己一样是战术人形？没道理啊，又不是魔法，都说枪娘枪娘，就没听说过哪个人形能从枪便成人的，更何况是一辆坦克！
　　“你……是H-52？”海德拉忍不住发问，事情太奇怪了，“你怎么变成了这个样子？”
　　H-52没有回答，她只是……迷茫地站在那儿。
　　更奇怪的是，当海德拉仔细观察H-52的新外貌，看着她那璀璨的秀发，还有那高冷不屑一顾的容颜，那挺拔的鼻梁与眉目……她总会联想到身边容貌差不多的AK·47大姐。
　　“海德拉，你说她是一辆坦克？哈哈，开玩笑呢。”AK·47也为这突如其来的人惊到了，哈哈一笑，眼神已是生有警惕，手中握紧枪械。
　　她到底是谁？
　　【海德拉、AK·47、乌兹，都小心点，我的元素指数器显示这个人身上散发着强烈的元素气息，已经超过了大部分元素世界居民。】托卡列夫在战术通讯中警告，【这表明她有很强力的元素攻击手段，会大幅度加剧你们机体的元素侵蚀程度。】
　　“哈，老娘拆过的元素罐头不知道有多少，不缺这一个。”AK·47大咧咧地说，可是不知为何……当她看到那个名为H-52的来者时，她的心底，总是有那么一丝困惑，握着枪的手都不再那么坚决。
　　【我还没说完，她身上散发的元素密度指数已经超过了大部分元素器械或者是元素世界居民，这表明她很有可能是个‘元素生物’。】
　　紧张时刻，海德拉疑问：“什么是元素生物？”
　　【你知道魔兽吧？也就是异常生物，元素生物是其中的一种。世界各地经常会出现一些奇怪的生物，然而不同于那些被元素侵蚀而变异的野生生物，他们是在世界上不存在的，他们的构造完全没有非元素的部分，元素物质是构建了他们身体的唯一事物。这些元素生物出现的原理至今是个谜。】
　　托卡列夫解释。
　　【元素生物一般都有着强烈的纯元素攻击手段，有时你看到他们使用某种东西对你进行攻击，实际上那些攻击手段都是用元素物质构成的，它没有任何实体部分。】
　　海德拉恍然想起当初在圆桌骑士的基地被H-52追了一路，她一路上开炮连连，结果弹药仓都没动过。也许她发射的都是这种元素物质构成的炮弹。
　　此时场面陷入了对峙。
　　不知为何，当H-52来到这里后，她忽然不动了。
　　她只是默默地站在那里，看着她们，她的眼神中充满了困惑与茫然。
　　她没一上来轰我们一炮还真是好事，海德拉想。
　　【队长，我们现在怎么办？我们不可能一直耗在这里。】PTRD淡淡地说，【我们还有任务。】
　　AK·47沉默不语，她同样看着对面的H-52。
　　【队长？】
　　“你们先走。”AK·47沉重地命令，上前一步，站在海德拉与微型乌兹前面，“我一个人来对付她。”
　　“什么！？”海德拉与微型乌兹都震惊了。
　　【AK·47，我很理解你想出风头的热心，但这实在是太危险了，那个元素生物恐怕不是你能对付的。】
　　“我心里有数啦，哈哈。”AK·47大咧咧地一笑，可海德拉完全不能从她的声音中获得一丝慰藉和安心。
　　她听到的只有深邃至极的沉重。
　　AK·47大姐……
　　“乌兹，夺取圣杯的任务就交给你和海德拉了。托卡列夫、PTRD，你们转移阵地，去支援乌兹和海德拉。”AK·47下达断决，“乌兹，你待会儿路上再告诉海德拉我们的任务详情吧。”
　　“可是——”
　　“快去！”背对着两人的AK·47咆哮。
　　“一定要得到‘圣杯’。”
　　…………
　　“圣杯不属于你们！”
　　血腥在战场纷飞。
　　臃肿的血红动力盔甲，巨大粗犷的枪械，神秘的金色骷髅与祷文圣印，这些不速之客突然出现在了圆桌骑士们的大后方，屠杀着才将合众国军方逼走以为可以享用胜利果实的圆桌骑士军团战士们。
　　“消灭异端。”
　　蕴含高爆弹药的子·弹如小型火箭弹般爆炸，这些致命的子·弹以很高的射速发射，将周围的血肉与生命都撕扯掉，惨叫哀嚎一时不绝。
　　轻武器的射击几乎对阿斯塔特们厚重的铠甲没有作用，只能在它们的铠甲上迸发出一团火花，只有某个脆弱部位的集中攒射才能击伤一名阿斯塔特战士。
　　当一名阿斯塔特战士倒下的时候，就会有更多的圆桌骑士士兵被高爆弹炸碎，或是惨死在链锯剑之下。
　　“你们根本不明白自己在做什么。”
　　神秘的加拉哈德骑士在战场上穿梭，一席披风，单手持一柄长剑，他视纷飞的枪弹如无物，他缓缓前进，仿佛是那在身旁互相杀戮的枪弹在自觉地躲避他。
　　剑光一闪，似风呼，似雷鸣，随意间，他挥剑斜劈，不可一世的阿斯塔特战士便轰然倒下，反手横划，鲜红的头盔掉落在地，他精湛的剑术下阿斯塔特们的沉重盔甲的薄弱之处一览无余，一步杀一人，无人能挡，无人能敌！可没人知道他那不见人的头盔下蕴含着怎样的怒火。
　　“你们在用自己无知的妄想崇拜摧残拯救全世界的希望！”
　　“我当然知道自己在做什么，异端。”
　　阿斯塔特的首领是阿斯塔特雇佣战团的重火器修士，他是参与了之前合众国作战会议的四名佣兵首领之一，他得意地嘲讽被阻隔在遥远战线外奋力想突破进来的加拉哈德骑士，他手中的巨大机枪在咆哮恶火，风暴弹幕覆盖全场，那些护甲薄弱的圆桌骑士士兵稍微被蹭到便是断手断脚，血肉飞溅，风暴般咆哮的高爆弹药将这片地带都彻底轰炸。
　　“你没听见吗？这样圣物那神圣的呼唤，看看它圣洁的光芒，忠诚的力量，来自那四万年后的奇迹！”重火器修士大笑，“哦，我真该为自己的愚昧而羞愧，像你这样的异端是根本不可能领悟那份奇迹的，即使是翻译庭也不能使得你那异端思想从鸡汁的泥潭深渊中获得伟大神皇的救赎！”
　　“蠢货！圣杯比你们的历史还要遥远！”加拉哈德冷哼，面对几名同时高举链锯剑向他冲来的阿斯塔特战士，他停顿下来，垂下长剑，朝前方虚握，一股冥冥不可视的力量缠绕在他们身上，令他们臃肿的身躯为之凝固，身体脱离地面悬浮，他们竭力地想摆脱，却无法从其中动弹。
　　加拉哈德虚握的手臂在颤抖，他缓缓握紧，当手掌握成拳时，这些阿斯塔特战士的头盔连同头颅都压碎成一团血肉，掉落在地。
　　重火器修士仿佛听到了世间最好笑的笑话：“你难道不知道这正是你异端的体现么？哈，你竟然会认为，这世间还有什么东西能超越对伟大神皇的虔诚，与四万年来的黑暗相抗衡来得深邃？从来没有！世间唯一值得称道的只有对神皇的虔诚，这世间唯一不能被超越的是惩戒四万年黑暗的战锤！战锤的四万年是一切的一切，万物的起源！忘记对科学与进步的承诺吧，舍弃对美好与爱的追求吧，黑暗的未来只有无尽的战火，唯有对神皇的信仰才是唯一！”
　　“疯子。”加拉哈德高喊，举剑释放出强烈的光芒，将前方一大片的阿斯塔特战士都消融殆尽！
　　然而不是所有人都死在这强烈的光芒下，扛过光芒的消融，远比其他阿斯塔特战士更加重装庞大的终结者带着闪烁雷霆的巨盾，挥动巨大的锤子，震荡的立场令加拉哈德不得不向后倒飞！
　　“我们阿斯塔特，都是聆听到来自伟大神皇教诲之声的人，是神皇选中的战士。现在，只有我才值得第一个见证神皇的奇迹！我才是被神皇真正的选中的人！我将成为神选者，其余的一切都不足为道！”
　　“我，将是唯一真正带来黑暗四万年之后福音的神选者！”


99  元素潮汐在即
更新时间2018-08-16 14:26:06.0  字数：2317

　　“我们的目标是圣杯。”
　　AK·47正在阻挡追逐海德拉而来的“坦克战术人形”H-52，微型乌兹与海德拉正在战火连连的316基地飞速穿梭，跨越火线。
　　“圣杯到底是什么？”海德拉不禁发问了，这漫漫长夜，一切都似乎与这个神秘事物相关联。
　　“谁知道那什么玩意儿啦！反正我们这次的任务就是夺取圣杯。”微型乌兹不耐烦地解释，“就我对圣杯所知道的就是那是个好像超厉害的元素武器，一堆人想搞到这个玩意儿，其中包括了你所见到的圆桌骑士解放阵线，他们已经拥有了这个东西，为了使用圣杯他们必须要用到一个没解放的元素泉，用它解放时的‘大伊万’来干坏事，所以他们在316基地附近秘密建立基地，打算强行夺取这里的元素泉。”
　　与PTRD一同在高地转移阵地的托卡列夫接话：【合众国军方察觉到了圆桌骑士解放阵线的到来，意图先发制人，但由于近年来四处发动战争导致的恶果，国内反战情绪水涨船高，加上不清楚圆桌骑士们的意图和威胁，军方只能派遣佣兵来处理。】
　　【结果他们没摸清这些人的底细，主要请来的四支佣兵团两个都不怀好意，阴影佣兵团一直是圆桌骑士的下属组织，而阿斯塔特战团一直对圆桌骑士手中的圣杯有觊觎。除了坚定站在合众国军方立场上的铁血安全承包商，只有小佣兵团被蒙在鼓里。】PTRD切切地笑了，【好久没出这么个大事件了，向来维持佣兵荣誉的佣兵公会，现在突然有两个名声在外的佣兵团干出背叛雇主的事情，动荡不堪的佣兵界很快会迎来一次大洗牌，到时候咱们格里芬出头的机遇说不定很快就要来了哦。】
　　“现在趁着合众国军方与圆桌骑士打成一片，我们可以趁乱夺取圣杯……”微型乌兹话音未落，脸色变了，“糟了！”
　　海德拉也惊然察觉到周遭的异样。
　　【警告，警告，元素环境等级上升，已超过元素抗性等级。】
　　【元素侵蚀加剧，0.3%……元素侵蚀加剧，0.75%……】
　　那空气中冥冥的元素物质在缓缓渗透进她们的机体，开始感染并干扰她们那些精密的元件与模块……一开始元素侵蚀只会让两人感到不舒服，但如果继续这样下去，她们的作战能力会逐渐下降，机体会更加脆弱，更容易受伤，身体机能一个接一个地失灵，最后被侵蚀殆尽，彻底死亡，连拖回来维修的价值也不会剩下。
　　要类比的话，就如同辐射对正常人的危害一样。
　　“发生了什么！为什么元素环境等级会突然升高？”海德拉焦急地问道。
　　现在虽然她们只是身体的感应器模组受到干扰，而有些许不适，但她们每在这种环境里多待上一秒，危险性就会多增加一分。
　　在任何地方抬头仰望，都能见到，那道直冲云霄的光柱所散发的光芒，仿佛那是天空的神迹，深深震慑着所有人的心灵，让人不经想向那份奇迹顶礼膜拜。
　　隐约间，那奇迹的光柱似乎在咆哮，想将神明的威严向四方宣泄，可每当它要冲出去的时候，就会被一股冥冥的力量给束缚住。
　　【该死的，圆桌骑士已经成功把元素泉打开了！】托卡列夫用元素指数器观测远方，不甘地喊道，【合众国军方正在撤退，没有希望再夺取圣杯了，我们必须终止任务！】
　　【哇哦哇哦，哇哦，瞧瞧，几只浑水摸鱼的小老鼠，趁大人打架的时候想去厨房偷吃奶酪。】突然，一个熟悉、可恶的男性声音在所有人万万没想到的时候突然插·入了格里芬的战术通讯中。
　　负责通讯安全的托卡列夫震惊了：【什么？怎么可能……】
　　【战争日新月异，在这个信息为上的时代电子战更是如此，你的设备不算差，可惜上世纪老克格勃的反监听技巧早就过时了。】战术通讯中，男人轻笑道，却掩饰不住声音里的失落与疲惫，【不好意思，我现在心情有点低落，听你们说话有点大声就忍不住多听了几句。】
　　“安克雷奇！”海德拉既惊又怒，“你这个家伙怎么还不去死？”
　　【我倒宁愿你之前就一枪崩了我的脑袋，这样我就是光荣……而不是回去站在军事法庭上，听狗屁新闻媒体天天问为什……我的基地会突然开……个天窗大洞了。】安克雷奇疲惫地说，随着元素环境的上升，战术通讯受到的干扰愈发严重，嘈杂不断。
　　“你想干什么？”海德拉警惕地问道。
　　【我什么都不想干……反正我回去就要千夫所指，万人践踏，下半辈子……不安生。】
　　海德拉仰望天空，许多架合众国军方的螺旋桨直升机装载人员，吊挂载具，纷纷从316基地撤离，他们要彻底放弃这座基地。
　　【你们这些蛇皮鬼，爱怎么捣鼓就怎么捣鼓吧，我个人建议无论想在我的基地搞什么花样，最好都赶紧走人……元素……泉已经被解放，根据我们之前的估计，它本来马上就该把方圆百里都用元素潮汐轰轰烈烈夷为平地，你们现在还没完蛋只是因为元素排斥立场发生器在压制……泉。但它不可能永远压制下去，就像我之前跟你说的，没……方法能阻止一个已经解放的元素泉。元素潮汐的力量远远超过发生器的承受能力，我们的工程师让发生器超载来为我们的撤离争取时间，很快发生器就会因为过度超载而崩……】
　　最后，安克雷奇淡淡地说道：【现在，算是我为你送份礼物吧，尽管你是个该死的智能机械，但你这么可爱的小家伙，死在这里太可惜……我现在彻底开放……内所有军用传送站……用权限……你们爱去哪儿就去哪儿，别让我在美利坚的土地上再看见你。】
　　通讯结束，安克雷奇挂断了交流。
　　众人沉默。
　　安克雷奇已经仁尽义至了，给了格里芬众人一条出路，这里很快就会被狂躁的元素所覆灭，而她们作为自律人形可以通过合众国的军用传送站数据化传送走。
　　可是，就这样放弃任务……
　　“喂喂喂，你不会就这样走了吧？那可是你的东西！去拿回来啊！”恶魔扑朔着翅膀，对少女大声嚷嚷。
　　“你不能这样就离开。”骑士严肃地说道，大剑矗在地面，与恶魔一同在两侧将不知所措的少女架在中间。
　　“圣杯圣杯圣杯！去夺走她！”恶魔大叫。
　　“去找到圣杯，她会给你想要的一切。”骑士说。
　　微型乌兹忍受不了这沉重的气氛，推攘发愣的海德拉，在战术通讯里大叫：“不管了，我们一定还有机会！反正有传送站快递，我们再去看看有没有机会夺走圣杯！”


100  元素风暴
更新时间2018-08-17 18:15:22.0  字数：2920

　　【这样太冒险了！】
　　【我们必须撤离，任务失败就失败了，可要是被元素潮汐波及到我们就全完了。】
　　PTRD和托卡列夫在战术通讯中焦急大喊。
　　“这……啧。”在两人的反对下，微型乌兹也犹豫起来。
　　“去夺走圣杯！”
　　众人都惊讶了。
　　【海德拉，你知道你在说什么吗？元素潮汐马上就要把这里都炸平了！】比较关心海德拉的PTRD语气严厉了起来，【现在不是你闹着玩的时候。】
　　“我知道！可，可是……”海德拉语气犹豫不定地说着，有些恍惚，连自己都有些无法肯定，“我就是想得到……那个东西……吧？”
　　【你到底在说什么啊。】PTRD为海德拉的无理取闹无语了，摇头连连，可急功近利的微型乌兹却仿佛抓到最后一根稻草似的喜形于色。
　　“我……我……”海德拉低落地垂下脑袋，她也不明白，自己为什么会这样想。
　　“哈哈，现在二比二了，再加上AK`47那里肯定也会支持我们的，总之就这样愉快地决定啦，海德拉我们走！”
　　“诶？诶！诶！”
　　趁着海德拉动摇前，微型乌兹欢欢喜喜地拉扯暂时没反悔反应过来的海德拉跑掉了。
　　【乌兹！乌兹！海德拉！……cyka blyat，你们给我记住了，这次任务结束后看我不踢烂你们两个的屁股！】PTRD咬牙切齿地骂道，落下狠话，抱起她巨大的反器材步枪，与托卡列夫转移阵地，改换地点不得不掩护擅自前去的微型乌兹与海德拉。
　　“我为什么要做前辈不开心的事情呢？”尽管海德拉为自己突如其来的叛逆感到忧郁，但接下来与敌人的短兵相接使她不得不停止胡思乱想。
　　“攻击攻击！都给我吃枪子儿吧哈哈哈！”微型乌兹肆意大笑着，手持两把传统微型冲锋枪向周围扫射，双持冲锋枪的强大火力将近距离遭遇的圆桌骑士士兵都扫成了筛子。
　　“真的是……海德拉，你在搞什么啊……”海德拉紧张又懊悔地喃喃自语，一个个出现在自己面前的敌兵她又不得不举枪射击，她携带着一把传统泵动式霰弹·枪，使用一把Nvoa-4传统突击步枪，在今天的各种战斗中海德拉的火控核心数据库采集到了相当丰富的作战经验，并在实战中消化，今天的海德拉与昨天和MP5在地下城到处折腾得死去活来的海德拉已经不可同日而语了。她使用三连发点射，迅捷而精确的三枚子·弹每每夺取一人的性命，与微型乌兹和AK`47那种贴脸狂暴的是完全不同的风格。
　　其实她也挺羡慕她们这种无所畏惧冲锋到底的风格的，很可惜，以她目前的升级改造程度来说，她学不来她们的那种作战方式，如果可以，她更希望能像恐怖威廉那样手持两把重型武器横扫一切的。
　　现在，这就是她的最佳作战方式。
　　“说是反击，也不过如此嘛，真让我失望了！那么就死吧，死吧！哈哈哈！”微型乌兹到处扔燃烧弹，看似普通的莫洛托夫鸡尾酒似乎不是那么简单，它的燃烧范围很大，将十多米都覆盖在内，一瓶子下去至少有四五个敌人都会在火焰中哀嚎消亡。
　　“小心！”
　　“哇啊！”
　　一辆圆桌骑士的坦克向两人开炮，元素弹的爆炸冲击烧灼到两人，并提高了不少元素侵蚀程度。
　　【关键机械性损伤：25%】
　　【元素侵蚀程度：14%】
　　“有点儿……累了……哈，哈……”微型乌兹侧翻起身，气喘吁吁，神色焦急。
　　“可恶，我的身体……”海德拉咬牙，身体的反应开始有了迟钝的感觉，而且之前与恐怖威廉作战时受的损伤还没进行修复。
　　砰！
　　遥远方向一道明亮的轨迹划过，直击圆桌骑士坦克的薄弱处，在元素燃烧的火焰下，坦克爆炸化为残骸。
　　【你们两个还是担心一下自己的屁股吧。】PTRD冷淡地说道，战术通讯传来沉重的拉栓声。
　　“啊……”还没欣喜起来的两人顿时哀嚎。
　　【情况不对！】托卡列夫警觉地说，【圆桌骑士不像是胜利了的样子。】
　　“他们一定是以为打赢了合众国就可以爽爽，结果被我们打蒙了~~哈哈哈。”微型乌兹感觉良好地哈哈大笑。
　　【圆桌骑士是在撤退，他们在败退。】托卡列夫观察一段时间，【是有其他势力，他们在与阿斯塔特战团作战！】
　　“阿斯塔特战团？他们不是在圆桌骑士的基地里转迷宫么？”微型乌兹质疑。
　　【状况有变，他们应该是通过元素穿越技术直接偷袭了圆桌骑士的部队。】托卡列夫判断。
　　“那太好了，他们打得越乱越好，这样我们就可以有机会抢圣杯了！”
　　而PTRD在判断部队动向上比托卡列夫更有经验，她皱起眉头：【奇怪，为什么他们撤退了？不应该的，圆桌骑士的部队仍然很多，不弱于这里的阿斯塔特战团，可是圆桌骑士已经在准备进行元素穿越撤军了。】
　　“为什么？”海德拉疑惑。
　　PTRD低沉地说：【照我的经验来看，如果在势力优于对方，却选择主动撤退的话，只能说明当地目标的争夺价值令敌方的指挥官看来不足让部队继续付出伤亡，或者是因为某种原因而没有夺取的可能，避免伤亡进一步扩大……】
　　“圣杯……”海德拉下意识喃喃道。
　　就在这时，一阵剧烈的波动将天地都笼罩了！
　　仿佛是一切的初点，这空气、时间、空间，都如同在巨大的高压锅里被压制已久，当这份压力达到顶点之际，最为恐怖、庞大的气息将这被压抑的一切都于一点爆发了！
　　“哇啊啊啊——”骤然爆发的元素乱流将两人掀翻了。
　　【警告！元素环境等级上升！】
　　【警告！元素环境等级上升！】
　　【警告……警告……】
　　【元素环境等级：lv4】
　　【元素侵蚀程度：15%……19%……25%……37%……接近元素最大承受限度（56%）……】
　　狂躁的风暴将这里的一切都席卷。
　　时而炎热、时而寒冷，在狂躁的气流中偶尔能瞥见一缕光明，想不顾一切地去触碰……而之后迎来的只有无止尽的黑暗。
　　一切在这里都有，而在这里的一切都将为狂暴而终焉。
　　时不时，会有人惨叫着，被风暴裹挟的碎片给击中，化为灰烬，或击成碎片，坦克在风暴中发出嘎吱的声响，惊恐不已的圆桌骑士魔兽将牵住试图安抚自己的士兵撞飞，让他在风暴中被碎片击中，自己惊恐地嘶吼，在这风暴中逃窜至不见踪影。
　　【发生器超载已经达到了临界点，它快炸了！】托卡列夫焦急大喊，【乌兹！海德拉！乌兹！海德拉！你们听得见吗？】
　　“还好……呃啊。”微型乌兹艰难地搀扶起海德拉，海德拉在地上摸索着，没抓到掉落的Nova-4，她想动，可每动一下都仿佛是在撕裂自己体内的仿生神经。
　　“我的枪……我的枪……”海德拉喃喃地挥手，想抓住自己的武器，元素抗性比海德拉更高的微型乌兹咬着牙将海德拉往回拖走。
　　【任务终止，快去离你最近的传送站撤离！】
　　“不用……你说。”如此高的元素环境下，乌兹哆嗦颤抖着，拼命地把海德拉往回拖，合众国的军用传送站就在眼前，“AK……47……呢？她还好吧？”
　　【我……我联系不上她，她失去联络了……元素风暴将通讯都阻断了。】托卡列夫慌了。
　　“开什么……玩笑啊！！”微型乌兹红着眼睛大吼，耗费最后一丝力气，将自己和海德拉都拖到传送站的传送台上，手搭在控制台上，得趁在传送器的控制面板上，虚拟控制面板在元素风暴的乱流下闪烁花屏，随时会因为元素侵蚀而失去功能。
　　【我已经告诉她可以通过传送站撤离，她之前仍然在与那个叫H-52的家伙战斗，她心里有数，会没事的。】
　　“呼……那最好咯。”微型乌兹坐在传送器上，气喘吁吁，累成狗，元素侵蚀下她只想赶紧美美地睡上一觉，眼皮愈发耸拉，“唉，搞砸啦，又能睡觉啦……”
　　【哼，听起来你倒蛮期待的。】托卡列夫轻笑。
　　“我只是在说事实！”微型乌兹抱怨道。
　　传送器的光芒开始出现，很快，传送器就会将两人的身体化为物质数据，当做顺丰快递嗖地一下将两人传送到格里芬基地的老巢里，消除侵蚀自身的元素物质后在修复仓里美美地睡上一觉。


101  缥缈低语
更新时间2018-08-17 18:15:50.0  字数：2289

　　“醒来！”恶魔呼唤。
　　快醒来……
　　“你不止于此。”骑士诉说。
　　去找到她……
　　“起来吧！你是……”两人一同将少女从地上拉起。
　　海德拉。
　　她睁开无神的机械血瞳，看见身下与身上开始闪烁的物质数据化光芒，立马侧翻出去。
　　“海德拉——”她听到一声尖叫，惊愕之中的微型乌兹刚要尖叫，就瞬间被分解为物质数据消失无踪。
　　“我……到底怎么了……”海德拉迷茫、恍惚，她呐呐，环顾四周。
　　咔滋——
　　身后的军用传送站在元素侵蚀下短路、炸裂，彻底报废，无法使用。
　　“圣杯……圣杯……圣……杯……”
　　“为什么……我想要它？”
　　“为什么……我要去那个地方？”
　　“我是谁？”
　　元素风暴席卷316基地，扬起的沙尘与元素乱流的色彩使得能见度很低，危险的元素乱流与裹挟的碎片随时会夺取人的性命。
　　更何况，这里到处都弥漫着对自律人形来说致命的元素物质。
　　【警告！警告！元素环境等级：Lv4！】
　　元素环境等级以元素物质的浓度和稳定性而综合划分，越高的元素环境等级元素侵蚀的危害越大，国际标准划分是Lv0、Lv1、Lv2、Lv3、Lv4、Lv5这六个等级，Lv0就意味着是有排斥立场发生器保护的非元素世界，一切无防范措施的元素能力与产物在这里无效，Lv3是一般有元素法师塔来稳定环境的元素世界，有国际标准防护措施的非元素产物在这里有一定干扰，但能正常使用。
　　而到Lv4、5这种等级，对非元素居民与非元素产物的杀伤力将会成指数型增加，到了Lv5时甚至连一般的元素居民在其中都难以生存！
　　海德拉的元素抗性是Lv1，Lv1的元素环境对她的影响可以忽略不计，再往上她的元素侵蚀速度将会越来越快，就算她完全健康，在Lv4的环境里也待不了几分钟，如果是再往上的Lv5，恐怕她在接触到的那一瞬间就会立即死去。
　　她已经待了多久……她不清楚，也不知道自己剩下多少时间。
　　【警告！元素环境等级：Lv4】
　　【元素侵蚀程度：49%】
　　海德拉的最大承受能力是56%，按照正常情况，超过48%的时候她就该因为元素侵蚀过度而陷入系统自我保护的模拟休克状态来强行延缓元素物质的侵蚀。
　　可是她还清醒着。
　　【元素侵蚀程度：49%】
　　“元素侵蚀……停止了？”她疑惑，怀疑是自己数据错乱出现的心智失常，她再三感受一下，除了一些功能因为元素侵蚀失灵外，她的基本行动能力似乎没有受到任何影响，甚至有种沐浴在草原风中的清爽感。
　　她抬头看着这漫天的群魔乱舞。
　　她的侦查面罩元素侵蚀过度失灵了。
　　阿尔忒弥斯恒定护盾立场无法运作。
　　战术迷彩模块失去功能。
　　大多是这些外挂件，但像是心智模块、火控核心、动作模块、仿生模块这些最基本的东西似乎没受到影响。
　　装备所剩无几，Nvoa-4丢失，背后有一把泵动式霰弹·枪，一把m1911a1消音手枪，它们所需的两个单位的弹药，一枚等离子手雷……它也失效了，海德拉丢了它，一把手锯，她还有个电击棒，虽然结构简单但在侵蚀下也彻底报废，她丢下了这把没陪伴自己几个小时的东西。
　　在这个时候，只有那些最传统的东西最靠谱。
　　【元素侵蚀程度：49%】
　　狂躁的风暴，尸横遍野，能见度极低，她隐约能凭直视看见风暴中的人影。
　　“大师，法师团已将抑制阵部署完毕，足以让所有部队在元素潮汐到来前撤离完毕。”
　　圆桌骑士的部队在撤退。
　　数处空间生生撕裂，顶着风沙，圆桌骑士的士兵有条不紊地从里面撤退，载具撤离，士兵安抚着他们的装甲魔兽从空间裂缝牵走，
　　戴头盔的骑士矗立在坦克上，长剑驻地，双手按柄，看着这凄惨的景象，沉默不语。
　　这曾经是个没有元素的世界。
　　启示录里记载了上天对人类审判的场景，让人引以为戒，对那可能发生的末日感到恐惧、害怕，加倍珍惜当下的美好。
　　今天呢？
　　每天都是启示录，当启示录中的末日成为了常态，人间沦为地狱，地下的地狱亦成为了地上的人间，这里生活的每一个人都是地狱中的恶魔……
　　人与恶魔又有什么区别呢？
　　“事情不会结束。”加拉哈德封闭的头盔中传来苍老沙哑的声音，“圆桌骑士必将履行他们的使命。”
　　这时，加拉哈德瞥见了一个人影。
　　肃穆的头盔下，加拉哈德的视线穿透了那狂躁的风暴，跨过自己正在撤退的部队，看到了那瘦小无助的女孩儿。
　　“那是……”加拉哈德眯起眼睛，没人知道这位大师在想什么，更没人知道大师见证过什么，传说，这位大师已经活过了千年。
　　“法兰西的亚述女王啊，你野心的灵魂要如何才甘心泯灭……”
　　他摇头呐呐。
　　加拉哈德摇头，披风扬起，长剑收纳回剑鞘，转身向光芒刺眼的空间裂缝中走去。
　　海德拉抬起头，她仿佛感觉到有人在看着她。
　　她抬起头，隐约，看见坦克上站着一位骑士。
　　他和自己对视，不知为何，海德拉恍惚间感到一阵莫名的……不知道什么感觉的感觉。
　　很快，骑士转身离去，消失在空间裂缝中。
　　“圆桌骑士的首领，加拉哈德……”海德拉喃喃，“他到底是谁？为什么，我会有这种感觉……”
　　“我又是谁？”
　　【元素侵蚀程度：49%】
　　【警告！前方侦测到Lv5元素环境，极度危险！】
　　到了这里，风暴更加肆虐，如果是平常，当海德拉接近一下就会立即死去。
　　可不知为何，她的元素侵蚀程度如同冻结了一般，一直在49%这个数字不再跳动，即使她接近了更加危险的Lv5也是如此。
　　“去找到圣杯吧，你想要的一切都在她那里。”
　　“夺回你想要的一切！一切都是属于你的！”
　　“圣杯。”
　　“圣杯！”
　　“我——是海德拉！！”海德拉抱头尖叫！在她几乎崩溃的尖叫下，心智模块里的两种声音都消失了。
　　“呼……呼……”她微微喘息，抬起头，此时少女血色的机械瞳中不再迷茫，取而代之的是熊熊燃烧的怒火，“（哔）的！老娘是自律人形！是铁血工造！是格里芬的佣兵！我管你到底什么破东西，既然都走到这里了，不搞清楚你到底是个什么玩意儿把你一枪打爆，老娘就不叫海德拉！”
　　她取下身后的泵动式霰弹·枪，增压上膛，步入了充满危险与谜团的风暴中心……


102  阿斯塔特战团的野心
更新时间2018-08-18 14:03:07.0  字数：3636

　　风暴的核心，本该是最为狂暴的。
　　然而海德拉却看到了一层光芒，将风暴核心地带都笼罩了进去。
　　当海德拉踏入光芒笼罩的地带，惊奇地发现，这中心地带竟然是最平和的地方。
　　【元素环境等级：Lv5……Lv4……Lv3……Lv2】
　　暴风眼……在那狂暴的力量之下，当经过它们的中心时，往往会经历一段相对平稳的时间，完全看不到那毁灭一切的崩坏——看似平和温柔的风暴中心，往往意味着更为恐怖的暴风即将袭来。
　　元素潮汐何时到来，很快就能知晓了。
　　【元素侵蚀程度：49%】
　　49%，这是唯一不变的数字，似乎冥冥间有什么事物在保护她。
　　她端着霰弹·枪，小心翼翼地警惕这看似平和的环境下的一切。
　　因为风暴平息的缘故，周围的能见度在提高，疯狂的元素乱流逐渐平息、融入空气，看不出分别，那些扬起的尘土在慢慢落回地面。
　　她抬头，看到了前方的事物。
　　臃肿的血红动力盔甲，巨大粗犷的枪械，神秘的金色骷髅与祷文圣印。
　　如果忽视那些浮夸的精致宗教装饰，单单去关注他们的动力装甲，总是不禁让人想当成一台罐头，用个起子卡进头盔与身体的连接处撬开看看里头到底有些什么。
　　而这些红色的罐头的确从某种程度上带来了压迫感，他们每一个都比常人高大，绿色的棱镜将一切真实想法都掩埋。
　　这些是阿斯塔特战团的战士，海德拉想到，她忽然发现自己很熟悉这些阿斯塔特战士的形象，因为昨天MP5带她入坑的虚拟游戏《Fate：40K》的缘故，她虽然选择了混沌星际战士的阵营没经历多少，但也对这些四万年世界观的正牌主角有所了解。
　　在游戏里她调整过身高体积和视角，那时没觉得，而现在在现实中看到与游戏里相同的事物，她不禁有种不真实的荒诞感。
　　“星际战士……太荒谬了。”她摇头呐呐。
　　当赤色的阿斯塔特战士发现她，逐渐围拢上来，海德拉低沉下来，握紧枪支时，一个声音洪亮的嗓音制止了这些战士将海德拉毫无悬念地杀死。
　　“放她进来，她一定就是神皇要见的那个人。”
　　其余阿斯塔特战士自觉退开，一个带着未知型号重型机炮的人站了出来，他戴着头盔，似乎与其他人没两样，他的动力装甲配色上是红白相间的，肩部、腹部、关节处的不同颜色，将他的不同凸显出来。
　　“我是阿斯塔特战团的阿尔维德修士，亦是阿斯塔特钢铁兄弟会的阿尔维德修士，我已等候多时。”
　　他在等我？
　　海德拉疑惑，不放松丝毫警惕，看见周围的阿斯塔特战士不约而同地放下武器，她也稍微垂下枪口。
　　“我是来自格里芬安全承包商的佣兵海德拉。”
　　“你居然能安然无恙地来到这里，一定受到了神皇的庇佑。”听阿尔维德的话，海德拉皱起眉头，她能从对方的话里听出一种蔑视。
　　“神皇？什么神皇？”海德拉略懵。
　　“任何人永远都别想揣摩伟大神皇的意念。”阿尔维德修士高傲地说，他高人一等的态度令海德拉厌恶至极，“也许你的到来只是伟大神皇无伤大雅的小小恶趣味的体现，但你要明白，当神皇坐在黄金王座上燃烧自我，用那无上的意志在黑暗中指引人类四十个千年之际，唯有对神皇的虔诚是世间唯一的真实！”
　　海德拉半天才反应过来，这些都是《Fate：40K》提到的故事设定，惊觉道：“哦！原来你也玩《Fate：40K》啊。”
　　“荒谬！”阿尔维德愤怒不可遏制地大叫，“你在说什么？是深深陷入鸡汁的泥淖而无知地沾沾自喜么？伟大的神皇指引人类四十个千年，它谱写的是人类伟大意志的礼赞，展现了唯有对神皇的忠诚能拯救宝贵的人性，是英雄在黑暗年代奋勇接力的史诗！你居然拿它和那个不知所云，空有其表只沾皮毛，最无聊的鸡汁者才能弄出来的毫无体现四十千年真实的堕落游戏相提并论！”
　　“呃……”海德拉没想到阿尔维德修士的反应会如此强烈，看来他对那款游戏的抗拒到了极点。
　　海德拉注意到对方一直提到一个叫“鸡汁”的词。
　　鸡汁？那是什么？好吃吗？
　　听阿尔维德修士语气那一定不是什么好东西就是了。
　　“你太过分了，你这种被鸡汁所毒害的人正是我最憎恶的东西，你们每一次无知的言论与无知的产物都是再对四十千年的伟大精神所进行的亵渎！你这种毒瘤必须被铲除出去！”阿尔维德修士愤怒地咆哮，对海德拉举起他那庞大的机炮。
　　“阿尔维德你！”海德拉又惊又怒，没想到就因为这样阿尔维德修士就要干掉她，周围的阿斯塔特战士纷纷将枪口和链锯剑朝海德拉举起。
　　然而这时，愤怒不可遏的阿尔维德修士突然愣住了，即将咆哮的机炮慢慢放下，阿尔维德修士的神情从呆愕，变得惊喜，越来越激动起来，喃喃自语，莫名其妙，让海德拉看着都害怕：“神皇，是您吗？您……要我将她带来觐见您？既然这是您的意愿……明白，我会为她解释她该知道的一切。”
　　阿尔维德修士放下枪口，其余阿斯塔特战士步伐一致，如设定好的一般。阿尔维德修士看向她的敌意不再，仍然冷淡：“庆幸吧，不敬者，神皇已经宽恕了你对他的亵渎行为，希望你不要再做出如那些鸡汁者般的言行。”
　　“你在跟谁说话？”
　　“这是我们阿斯塔特钢铁兄弟会的秘密，但神皇亲自开口，我告诉你也罢。”阿尔维德修士冷淡地回答，“我们阿斯塔特钢铁兄弟会的成员，都是能聆听亚空间回声的被选中之人，我们都是被神皇所选中的战士。”
　　“我们都是被神皇选中的战士，我们倾听那亚空间的回声，遥远黑暗四十个千年的神皇将他的恩泽赐予了我们。倾听冥冥中的声音，我们得以知晓在那遥远黑暗第四十个千年中一卷卷发生的传奇，知晓现在的人们茫然无知的黑暗未来，更知晓在这世间唯有对神皇的信仰才能获得人类的救赎！”
　　阿尔维德修士越说神情越激动，海德拉默默地听着，面无表情。
　　安克雷奇上尉张口全人类、合众国，闭口世界和平，这个阿尔维德修士则张口神皇信仰，闭口人类救赎——说这么多，就算都是真的，跟海德拉有什么关系呢？她只是个无国界的小佣兵，她是自律人形，又不是人类。
　　“通过倾听，我们获得了许多来自黑暗未来年代的技术，记述了他们的故事，让我们的每个成员都知晓，以此坚定对神皇的忠诚。然而限于这个年代的各种限制，我们无法完全重现亚空间之音所展示给我们的技术。你现在看到的东西其实都是对黑暗未来年代产物的劣化版。”阿尔维德修士淡淡地说，“我的阿斯塔特战团所有人都受过洗脑，抹去了自主意识，只留下了战斗本能，无视痛觉，完全听命于我，绝不背叛。如果按照亚空间之音的描述，本来应该有十三道强化手术来将他们的身体彻底超脱于凡人，他们的装甲将重现那遨游于在星系就战斗的星际战士们的身姿，但我无法做到，只能用地球本土的技术来替代。”
　　“等等，你说什么？洗脑？抹去自主意识？”海德拉惊讶地大叫，“他们不是你的同伴吗！？”
　　“你说这些东西？”阿尔维德环顾自己周围的阿斯塔特战士，他笑了，“他们才不是阿斯塔特钢铁兄弟会的成员，他们只是属于我的‘钢铁战棋’而已。不过是可以随意买卖收藏使用的东西罢了。”
　　“阿斯塔特钢铁兄弟会的成员稀少，但都是精英，我们有财力，有技术，但那只看我们每个人能从亚空间之音倾听得到的能力罢了，我们不是那种结构严密的组织。通过从亚空间之音倾听得到的宝贵知识，兄弟会中的精锐成员才会为利用获得的知识，重现黑暗未来那群伟大可敬的战士们，这些被我们自己制作的武装，就是钢铁兄弟会的‘钢铁战棋’……呵，听说有些地方还叫我们的钢铁战棋为‘钢铁手办’。”
　　“随着每个人获得的知识与喜好不同，我们自己制作的‘钢铁战棋’也有不同的风格，有些没能力的就制作那种徒有其表的空壳，有些人制作的战棋则用智能机械的技术来制作，或者用魔法来驱动，而我的‘血鸦战团’则都是用活人来制作的，像中东这样的战乱地区，每年失踪的人口数不胜数，我从中挑选一些人来制作成为神皇献身的‘钢铁战棋’，都是他们的荣幸！”
　　似乎，阿尔维德修士在说些惊世骇俗的东西，一般人听了可能会痛斥大逆不道，可惜海德拉倒没觉得什么，只是生奇，原来世界上还有这么神奇的东西。
　　也许下次跟MP5玩《Fate：40K》后，她也该去查查阿斯塔特钢铁兄弟会的事情了。
　　“钢铁战棋不过是兄弟会成员凭兴趣爱好制作的东西罢了，它可以保卫我们自身，偶尔可以当做商品贩卖，一些向往兄弟会的富人和一些战乱国家都挺喜欢我们的产品，作为专门管理兄弟会在战争产业方面的事务，兄弟会的长老团成立了‘阿斯塔特战团’，而我则是阿斯塔特战团中东地区的负责人。”
　　海德拉问道：“这里只有你一个人是钢铁兄弟会的成员吗？”
　　阿尔维德修士笑了。
　　“只有我一个人。”
　　“我们阿斯塔特，都是聆听到来自伟大神皇教诲之声的人，是神皇选中的战士。”
　　“可是，只有我才是被神皇选中的那个人！”
　　阿尔维德修士疯狂地大笑，神色狰狞。
　　“其他人从来只能听见亚空间的只言片语，可是只有我是那个真正听见神皇呼唤的战士！我能听见神皇那神圣的呢喃，听见他充满智慧与力量的声音！我遵循神皇的指引来到了这里，见证到了这件‘圣物’的奇迹！”
　　“只有我才值得第一个见证神皇的奇迹！我才是被神皇真正的选中的人！我将成为神选者，其余的一切都不足为道！所谓钢铁兄弟会的其他人都不过是与那万恶的鸡汁者无异的笑话！”
　　“我阿尔维德，将是第一个亲自见证黑暗未来年代真实的人！”
　　“我将是第一个能来到神圣泰拉的宫殿，至黄金王座前觐见神皇的人！”
　　“我，将是唯一真正带来黑暗四万年之后福音的神选者！”
　　“我将成为永世神选！”


103  时空开了一个大玩笑
更新时间2018-08-18 21:45:55.0  字数：2415

　　序列、符文，似乎蕴含某种数理的线条图案构建在地面上，它的纹路在散发着光芒。
　　在法阵的中央，放置着一样金色的器皿。
　　只要看一眼，那就足以让人深深陷入，不经被那神秘的纹路和气息所俘虏。
　　“那就是圣杯……”海德拉不禁被那奇异的事物给深深吸引，为之着迷。
　　“伟大的神皇选中了我，只有我才是那个能听到他指引的神选者！遵循神皇的指引，他要求我去从邪恶的异端那里夺取不属于他们的圣物。”他疯狂地大笑，对着海德拉握紧拳头，侧头而视，得意洋洋地解释他的目的。
　　“神皇庇佑，让我阿尔维德得到了圣物。赞美神皇，他引领我走到这里！我将为他献上忠诚，在泰拉的神圣殿堂觐见朝圣人类之神！”
　　海德拉的眼神被他身后的圣杯所吸引，不禁问道：“可是，你要圣杯有什么用处呢？”
　　海德拉对阿尔维德满口神皇信仰丝毫不感兴趣，她对这个圆桌骑士不惜开启一个元素泉大举进攻的神秘事物充满好奇。
　　“你的问题简直比那些不知所谓的鸡汁者还要多。”阿尔维德不耐烦地回答，“神皇在上，我会回答你的问题，神皇指引我去从异端那里夺取不属于他们的圣物，最开始的作战行动虽然失败，这些为神皇所憎恶的异端带着圣杯穿越逃跑了，可通过他们留下的一些资料，以及神皇的指引，我才明白了圣杯的用途与使用方法。”
　　“圣杯，是神皇的恩泽，是神皇用来帮助我们抵达他神圣居所的奇迹圣物！”
　　阿尔维德激动地说。
　　“你为什么这样认为呢？”海德拉皱眉。
　　“这是当然的，如此奇迹的事物，那必定是来源于黑暗未来年代的奇迹，你难道会像那些鸡汁者、异端一样自大与无知地认为，世间万物会有什么比四十个千年的传说更大的吗？没有！绝对没有！从来没有！你听到、见到、闻到的一切只能是对第四十个千年的劣化，所谓宇宙飞船不过是第四十个千年早有描述的东西，现在这个世界上人们想要的动力装甲和超级士兵，无非是对第四十个千年的星际战士们的拙劣模仿，所谓的穿越技术在第四十个千年早已体现在为星炬所指引的亚空间穿越技术当中！所谓的一切都不过是一场小丑对伟大真实第四十个千年的玩笑罢了！第四十个千年是一，是万，没有任何东西能超过它的映射！”阿尔维德以一种居高临下，咄咄逼人，狂热与傲人的口吻向天空张开双臂，向这世间之人大声宣告，大声赞美。
　　“赞美神皇！”
　　他说的每一句不可理喻的疯狂言语都在令海德拉感到厌恶。
　　海德拉冷笑讥讽：“哦哦哦，是是是，什么东西都是你伟大的第四十个千年有过的，是不是我这个人，我手上这把枪，全都是从你伟大的地四十个千年抄来的？”
　　“你有这个觉悟就最好不过了。”阿尔维德满意海德拉的态度。
　　“他是有毛病么？”海德拉不禁暗暗嘟哝，“呃，那个，我从Fate……呃，不是，我对你们宣传过的故事有了解过一些，里面……有提到这个什么，圣杯么？”
　　得到它。
　　激动的声音。
　　得到它。
　　肃穆的声音。
　　海德拉下意识地往阿尔维德身后的圣杯看去，不知不觉往前踏了一步，她使劲摇头，让自己从周围阿斯塔特战士们几十条枪前清醒过来。
　　考虑到阿尔维德的态度，她没敢说是玩《Fate：40K》查故事背景知道的。
　　阿尔维德摇头：“不，根据翻译庭的总结文献，目前所知的资料中并没有提到过这样圣物。”
　　但他傲慢地说：“不过是迟早的事情罢了，神皇指引我找到了圣杯，那它必定是神皇奇迹所塑造的产物，你只需保持一颗对神皇虔诚的心灵，愿神皇指引你的道路。”
　　圣杯积蓄的力量达到了顶点！
　　“哈，终于，让我等到这个时刻了！”他激动地说，转身走向散发着强烈元素波动的圣杯边上。
　　“赞美神皇！您指引我来到这里！”
　　“赞美神皇！您忠诚的战士即将踏上对您的朝圣之路！”
　　“神皇，我遵循您的意志，你要见到的人，我必将生死以赴，带到您的面前！”
　　空间被撕裂了！在被撕裂的空间中，呈现出了另外一幅画面。
　　“嘎——”
　　是野兽，凶残的野兽，无穷无尽的野兽。
　　它们像兽性的大海般淹没所触及到的一切。
　　它们有迅捷的猎手，身形小巧，利爪锐齿，橙黄色的竖瞳散发邪恶的光芒，能想象当它扑在猎物上时的可怕撕扯。
　　它们有些有着坚实的外壳，它们像爬虫一般行进，阴绿色的涎水滴落在地，发出可怕的腐蚀反应。
　　它们有些拥有蛇一般的身躯，扭动前行，镰刀的手臂，拥有锐利的针刺，是怪异的杀手。
　　它们有庞然大物，高楼般的身躯，两对能碾碎一切的獠牙，它们的出现，就是令人想起那被绝望支配的时刻。
　　橙黄的虫瞳，狰狞的外表，可怕的嘶鸣，毫无疑问，这些邪恶的物种是十分危险的东西。
　　“那是什么东西？”海德拉惊疑不定地看着裂缝中所呈现的画面。
　　“哈，邪恶的泰伦虫族！这些野兽。”阿尔维德憎恶地说道，随后喃喃自语，“神皇啊，明白了，这必定是您的考验……您忠诚的战士将击败这些野兽，扫除朝圣的障碍！”
　　“你……真的确定那是来自你那个，什么第四十个千年的东西么？”海德拉感觉有奇怪的数据冗余缠绕在她的心智模块上，用人类的话来说就是有不好的预感。
　　海德拉感觉这画面里的东西跟她在《Fate：40K》资料背景查到的图片有些区别。
　　阿尔维德停顿了一会儿，似乎是在思考，但很快不耐烦地大声咆哮：“我要告诉你多少次！这世间没有任何事物能超脱于四十个千年的预见外！你有任何不曾见识的，那必定是对第四十个千年了解的贫瘠！否则你便落入了异端与鸡汁的深渊泥淖！神皇在上，你真该为你刚才无知与不忠诚的言行而忏悔！”
　　“神皇选中的人啊，在脱离虚假虚幻接触黑暗真实前做最后的留恋吧，很快连这最后的留恋都将不值得在为伟大神皇忠诚的面前有一丝一毫的称道！”
　　阿尔维德狂热·地发言，一步，一踏，走到圣杯的面前，为刚才的迟疑感到羞愧，随后毫不犹豫地放下武器，双手高高捧起撕裂了空间的圣杯，来自神皇启迪的圣物奇迹！
　　“呜呜！？”那空间裂缝散发的光芒愈发刺眼，海德拉举手遮挡，她不知道她将面临什么。
　　光芒很快将阿尔维德的那些钢铁战棋也笼罩在内，生冷的钢铁战棋们默默地看着那一切，等待事情的终末……
　　“赞美神皇！”阿尔维德激动地高喊！
　　圣杯的光芒，将一切都笼罩了进去。
　　【警告！元素环境上升！Lv2……Lv3……Lv4……Lv5！】
　　然而，那个数字还是万年不变。
　　【元素侵蚀程度：49%】


104  忠诚的小偏差
更新时间2018-08-20 21:23:39.0  字数：2587

　　强烈的光，笼罩一切，仿佛一个怪物，用它凡人无法分辨的血盆大口，将天地吞噬。
　　我是谁？我为什么来这个地方？
　　少女一直有疑问，她抛下格里芬的前辈们，毫无逻辑道理地在有致命元素侵蚀浓度的316基地任性，而事实也的确是那么的奇怪，好像冥冥中有事物在保护她，她得以在风暴中幸存，并来到了这里。
　　阿斯塔特钢铁兄弟会的阿尔维德如愿以偿，他要用圣杯去“觐见”他伟大的神皇。
　　而这“觐见”到底是个什么意思？
　　好像是指从一个地方到另外一个地方。
　　或许只是一种修辞手法，来表明他强烈的虔诚之心。
　　也可能……
　　想这么多干什么，反正马上就知道了。
　　【未知能量波动衰退中……】
　　【元素环境衰退中……Lv5……Lv4……Lv3……Lv2……Lv1……Lv0】
　　【元素环境安全】
　　【元素侵蚀程度：49%】
　　看起来海德拉到了一个“干净”的地方，有元素排斥力场发生器的地方。
　　【警告，真空环境，无仿生呼吸模块运作条件】
　　“真空！？”海德拉愣住了，很快，强烈的窒息感便涌了上来，“……不……不能呼吸了……”
　　不能呼吸是一件很难受的事情，对生物来说则是致命的。但海德拉不是生物，无法呼吸只会令她感到难受罢了，其实她到现在也没搞懂自己这个仿生呼吸模块是设计出来干嘛的。
　　可这不是管这个的时候。
　　“真空环境！？”海德拉惊疑不定，按照常规数据库与最佳战术判断，如果不是什么人工设计出来的实验环境，那么真空的唯一可能性便是……
　　“太空！？”她惊愕地想到。
　　“伟大的神皇，我将为您而战！”阿尔维德修士狂热·地呐喊，可惜他的声音无法再真空中传递。
　　刺目的光芒最终消散，呈现出了一副让任何人都会惊愕的场景。
　　无垠的黑暗，点缀其上的无穷星光。
　　“宇……宙……”海德拉失神喃喃，在真空中她发不出一点声音。
　　是浩瀚的宇宙啊。
　　是星辰大海，未来的希望，人类梦寐以求希望探索的梦想摇篮。
　　宇宙将她最真实的一面无私地呈现给她所包容的孩子们。
　　每一个渺小的生命，在仰望星空时，都会发自内心地回顾自己，渺小的他们，一切的所作所为，在这浩瀚无垠的宇宙中，究竟算得上什么呢？
　　生命的意义，是什么？
　　“我是……谁？”海德拉茫然自问。
　　这时眼前飘过的一样东西将她唤醒了。
　　“呃？”
　　那是一个阿尔维德修士的钢铁战棋。
　　他沉重的身躯在失重的环境漂泊起来，头盔破碎，碎片与血滴以一种奇异的凝固形态在飞舞，战棋放下了一切，放下了命令，放下了生命，放下了被诅咒所束缚的命运。一切都不重要了，在浩瀚的宇宙中，他终于获得了自己的解脱，在这黑暗之地获得了真正的救赎……
　　“有敌人！”阿尔维德修士的愤怒咆哮湮灭在绝望的真空中。
　　这里是战场！是血肉的绞肉机！
　　而他们落在了这个绞肉机的门口里！
　　三方夹击！
　　“神皇的战士们啊，消灭这些该死的异形！”阿尔维德修士大吼。
　　一方是机械构建的战争机器，装甲载具与身穿奇怪动力装甲的士兵在急军行，就像是阿斯塔特战士们另一面的不可思议一样，他们用肉体来驱使着百倍千倍万倍于自我的力量，用枪弹与炮火来洗礼对手。
　　身穿动力装甲的士兵们为阿尔维德修士等人的到来而疑惑，然而当阿尔维德的一个钢铁战棋擅自向他们开火，用高爆弹将一个士兵的面罩炸碎时，反应过来的士兵们纷纷举起他们手中不逊于阿斯塔特战士爆矢枪的巨大枪支，穿透力与射速极强的钉刺弹攒射而来，将他的动力装甲“撕”成两半。
　　“为神皇而战！消灭他们！杀死他们！”阿尔维德修士提起他的爆矢机炮，无声地咆哮怒焰，“神皇啊，这是您的考验么？”
　　一方是充满灵性与奇异的武力，他们的战士冲锋在前，他们充满灵性的肢足步行武装载具散发着奇异的能量，以能量和光束的方式将极度危险的火力投向他们的敌人。
　　他们的战士冲锋在前，对阿尔维德等人的出现丝毫犹豫都没有，手中激发出了强烈危险的灵体武器，他们迅速接近自己的敌人，用精湛的武艺将能切割一切的利刃从敌人的薄弱处，阿斯塔特战士们举起链锯剑，与飞速接近的敌人交战在一起。
　　“神皇啊，您的考验为何要如此严峻，这便是您的意愿么？”阿尔维德失神喃喃，小声摇头自语，微不可闻，生恐冒犯了谁，“神皇……神皇？喂……神皇，您……在吗？”
　　而最后一方，便是他们在空间裂缝中见到过的事物了。
　　血肉、甲壳与利爪，纯粹的有机文明，它们是宇宙中的野兽，凭借自身的进化，达到宇宙中不逊于一切文明的高度！他们有庞大的巨兽，有小巧的凶兽，有在宇宙中自由翱翔的飞兽，他们邪恶的橙黄虫瞳与无声嘶鸣毫不掩饰来源于生物自我的贪婪本性。
　　“嘎——”阿斯塔特用链锯剑抵御着这些野兽的进攻，小巧的凶兽是它们的炮灰，无穷无尽，一个被撕裂成两半就会有十个补上来，它们扑在阿斯塔特战士的身上，压倒在地，将它很快湮灭在无穷无尽的兽潮之中。
　　“神皇……您，能听见我吗？”阿尔维德干巴地呐呐，“不不……不，亚空间的声音……我听不到了，为什么，为什么会这样，不，不，不，不——————！！”
　　他凄厉而恐惧的哀嚎，毫不留情地湮灭在这宇宙真空之中。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　无情的茫茫宇宙，蕴含一切的希望，也蕴含一切的绝望。
　　她从不对谁更加偏爱，也不对谁加以憎恶，如果有，那必定是人性恶劣的欺骗。
　　“我听不见了！我听不见了！”他凄楚地跪在地上，重捶地面，呼天抢地，恸哭哀嚎。
　　战机、战舰、飞兽，三种不同的文明在天空翱翔，交缠机斗，时不时绽放出绚丽的火光与血花，将深邃的太空点缀出一缕光明。
　　机械的狂轰滥炸，在人群中掀起一阵阵的爆炸，高能电浆炮弹将一片片的装甲与血肉都毁灭一旦，随着钉刺弹的攒射，他们在一个个倒下，他们冲向前，穿着更厚重的动力装甲的士兵用高能电浆向阿斯塔特焚烧，他们血色的动力装甲与幽蓝色的火焰大口吞噬着生命。
　　灵性的打击，身上萦绕奇异能量的人物悬浮在空中，强烈的波动在他手中汇聚，当反应达到了顶点，一道闪电霹雳在他们之间爆发！很快他们的装甲无法承受，在闪电的霹雳中灰飞烟灭！
　　“这一定是混沌的谎言！”
　　终结者那蕴含力量的重锤重重击打在地面上，立场震荡，一大片的野兽被这立场爆发的力量所震碎，这时一片阴影笼罩在终结者的头顶，他抬头，只见一个如同高楼般庞大的野兽，挥舞着它那两对巨大的獠牙，将他撞飞到一旁去，然后大片大片地屠戮终结者后面的战士们。
　　“您这样到底算是什么？您指引我来究竟是为何？如若不是，您弃我于不顾又是为何？您的意愿我，我完全无法揣摩！”
　　两道高能射线从那高耸的机械怪物头部射出，焚烧下方，在遥远方向架设好的坦克发射高能电浆炮弹对这里进行无差别的狂轰滥炸，针刺、酸液、火焰绞杀着一切站着的生命。
　　“神皇背弃了我！！”


105  忠诚的终末
更新时间2018-08-20 21:24:35.0  字数：2598

　　圣杯……
　　“圣杯……”
　　它是属于你的……
　　“圣杯……”
　　它是你的宝贝……谁也不能夺走属于你的东西……
　　“圣杯……”
　　杀掉妨碍所有妨碍你的人！
　　“为……什么？为什……么？”
　　因为……你是海德拉！
　　你生来是要作为恶魔而尽情地活的！
　　你生来是要作为骑士而坚强地活的！
　　为了你想要的一切。
　　为了你爱护的一切。
　　拿起圣杯！
　　站起来……站起来……站起来……
　　“唔呣……呃呣……”海德拉艰难地睁开眼睛。
　　爆炸震荡造成的机械性眩晕还在持续。
　　炮火、钢铁、血肉。
　　圣杯的力量带他们落入了一个屠宰场，阿斯塔特战士在一个接一个地倒下，机械的枪弹、缥缈的能量与血肉的利爪，交织成一曲血腥的地狱交响乐，那一个个在缓慢漂泊的碎片、血滴、残肢，便是这一个个音符，回荡在海德拉茫然的内心。
　　好美……
　　太空无声，残酷之声。
　　“圣杯……”她无意识地喃喃，咬着痛苦，艰难地爬起来，在这枪林弹雨中前行，“是我的东西，杀掉……妨碍……”
　　“不——————！！”
　　他的战士在被屠杀，一个接一个地倒下，阿尔维德修士却对身边奏响的杀戮无动于衷，他只是跪在地上，失去了战意，仰天哀嚎。
　　“我听不见了，为什么，我听不见了？”
　　“这是哪里？这是什么地方？是恐惧之眼的彼岸么？我到底来到了一个多么邪恶的场所啊，我再也听不到来自伟大世纪的一丝一毫了！这里不是神皇的居所！我究竟迷失在何方！？”
　　“我被欺骗了！我被欺骗了！”
　　“嘎！！”
　　从地下，一只有镰刀利刃的野兽破土而出，向阿尔维德发出刺耳的嘶鸣，修士悲恸哀嚎，血色的重拳将野兽的颅骨捶凹陷破裂。
　　咻——叮！
　　遥远的方向，一个隐匿在空气中的身影，用他的狙击步枪打向阿尔维德，阿尔维德踉跄两步，口溢鲜血，咆哮着提起他的机炮，将远方无形的幽灵撕裂成碎片。
　　“为艾尔而战！”
　　异形的战士高举无实质的双手利刃，无声息的呐喊莫名地穿透真空，任谁都没听说过的战吼直接回响在人的心灵中，他撕开阿斯塔特战士的防线，高高跃起，扑袭向阿尔维德，阿尔维德愤怒地大吼，机炮咆哮，异形的战士在半空中被打得支离破碎，他丢下机炮，上前一脚重重踏下，异形化为一缕缥缈的光芒消失无踪。
　　可是再多的杀戮也无法安抚他愤怒的心灵。
　　“我被欺骗了，这里不是神皇的居所，那也根本不是神皇的声音，那……是个邪恶无比的存在。”
　　他扔下所有的武器，望空呐呐。
　　“我真是个傻瓜，我竟然被一个恶魔如此利用，让忠诚于神皇的战士被蒙骗至此……不，一切还有转机，那个圣物，有着奇迹力量的圣物！我还可以用它先回来，等我真正拥有不辱没神皇之名的价值，我迟早有天能真正觐见伟大的神皇！”
　　他激动地想着，将目光转向了那个带他们来到这个邪恶之地的事物，有着奇迹力量的圣杯——他突然看到，一个瘦弱的身影，已经先行一步即将触碰他回到他错误原点的希望！
　　阿尔维德修士猛然想起，这个女孩，正是那个冒充他伟大神皇欺骗他来的声音，所要求见到的女孩，是那个狡诈的恶魔所选中的人！
　　“异——端！！”
　　“呃嗯？”
　　似乎……听到了某人的咆哮，海德拉一愣，失神的双眼恢复清明。
　　“我在这里干什么？”
　　圣杯。
　　“圣杯……”
　　她发现自己正伸手要触碰那散发着奇异力量的圣杯，她听到了身后的咆哮，下意识地转过头——不对啊，她是在真空里，怎么会听到声音呢？
　　阿尔维德修士愤怒地朝海德拉冲过来，气势汹汹，他臃肿的动力装甲每一步都在令地面颤抖，气场逐步压迫而来，显然来者不善。
　　“异——端！！死吧！”
　　拿到圣杯！！
　　“圣杯！”海德拉心里突然冒起这个念头，情急之下来不及多想，转身抓住圣杯，将它举起，当圣杯被海德拉握住的那一瞬间，神秘的圣杯便散发出剧烈的波动，与之前将众人传送至此时如出一辙。
　　“别想逃！”
　　“呃——呃！！”海德拉吃痛。
　　阿尔维德狰狞地咆哮，在光芒彻底将海德拉笼罩前，大手重重按住了海德拉的肩膀。
　　光芒闪烁，阿尔维德修士、海德拉以及圣杯都凭空消失了，突然出现在战场上的阿斯塔特战士被彻底淹没，没了这朵突然冒出来的小水花，三族残酷血腥的战争继续相互碰撞着，就像什么也没发生一样。
　　…………
　　“好痛啊，你这个家伙……快放手啊啊！！”
　　环境不再是真空的了，此时双方都能互相听见对方那充满愤怒与求生欲望的声音。
　　“异端，你和你邪恶的恶魔欺骗了神皇忠诚的战士，现在该付出代价了。”
　　阿尔维德的动力装甲真不是盖的，尽管海德拉是自律人形，强化过机体，但在他一捏之下海德拉的肩头发出酸涩的吱呀声，还伴随着可怕的形变，钢化仿生骨骼都断裂了。
　　“给我松手！”海德拉咬牙切齿，肘部猛烈撞击阿尔维德的头盔，然而在坚硬的动力装甲前根本不痛不痒，反而提高了自己几点关键机械性损伤程度百分点。
　　“受死吧！”阿尔维德修士咆哮，转到海德拉面前，重拳打在海德拉脆弱的腹部。
　　“唔——呣。”海德拉痛苦弓身，璀璨的机械血瞳一时间失去了焦距，仿生呼吸模块内的空气都压扁在内部，泪水与涎水无意识地分泌出来，流淌在少女苍白俏丽的脸蛋上，她松开了握住圣杯的手，向缥缈的方向漂泊而去……
　　“异端不值得怜悯。”他唾弃地蔑了海德拉的影子一眼，随后·握住那象征希望的圣杯，内心不住泛起强烈的喜悦感！
　　一切都可以重来，他还没有结束！
　　只要有了这奇迹的圣物，他终有一天可以率先实现钢铁兄弟会数十年来觐见神皇的伟大梦想！
　　不，到那时候钢铁兄弟会都没有存在的必要了，等他觐见神皇之后其他人便再也没有过去的必要了，任何人都没这个资格！
　　“检察官”也是，“Loksunl”也是，他们都不过是一群与异端、鸡汁者无异的东西而已！
　　只有他阿尔维德是唯一拥有那个资格的人！他将是神皇的永世神选！
　　“哈哈哈哈哈哈！！”阿尔维德修士为将来的美好而得意洋洋地大笑。
　　海德拉松开了圣杯，正在向缥缈无尽的远方而去。
　　就在她即将远去时，她无神的机械血瞳突然焦距起来，闪过了一丝凌厉的寒芒！
　　她双腿夹住了阿尔维德动力装甲的左腿，将自己漂离的态势停止，调整姿势，松开双腿，伸手抓住了阿尔维德的脚腕，向上一将自己的身体带起，同时另一只手抓向了自己的背后……
　　“什么！？”阿尔维德惊愕了，俯视看着突然从自己身下冒起的女孩。
　　“别太得意了啊！”仰视着阿尔维德惊呆的眼神，海德拉愤怒大喊，抽出泵动式霰弹·枪，死死抵在阿尔维德修士的下巴上。
　　“死吧，神经病。”
　　砰！！
　　没有血。
　　动力装甲的头盔深深陷进去了，他就是没死。
　　可惜……当阿尔维德修士从脑震荡的眩晕中渐渐恢复，茫然地看着周围的一切，以及远方那带着圣杯离自己越来越远，用大快人心的冷笑看着自己的女孩，他内心的绝望便更加深一分。
　　“不——————！！”
　　阿尔维德修士的身影愈发缥缈，渺小，最后消失……


106  时空狂想……漫展？
更新时间2018-08-21 08:37:01.0  字数：3407

　　虚无。
　　残骸。
　　这是什么地方？
　　不知道，这里似乎是某个文明，人们在尖叫，在惊慌，他们的士兵与载具在徒劳地抵抗，天空上那庞大的、泛金属光泽的机械纺锤体在一个个落下，展开它们的机械肢体，任由即将被收割的人们绝望中将自己的炮火打向自己，随后一道摧残一切的毁灭光束，将所到之处一切的文明、生命、希望……收割殆尽……
　　然而这里发生的一切对阿尔维德都不重要了。
　　他被遗弃了，这里既不是神皇的居所，也不是他原来的世界，他没有办法离开，没有任何获救的希望。
　　附近到处都是死亡的惨叫与枪弹炮火交织的声音，阿尔维德伤痕累累，那对他象征荣耀与力量的血红动力装甲残破不堪，他头顶上那用毁灭之光收割生命的机械怪物忽略了渺小的他，躺在废墟里的他眼神麻木地仰望天空。
　　“神皇……您，能听见吗……”
　　“伪帝不会倾听任何人的声音，你也一样。”一个清冷的声音忽然在阿尔维德修士耳畔响起，将他麻木的神智稍微唤醒。
　　“是……你！卡杨！”他干巴地呐呐，想嘶吼，可惜他烧焦的喉咙很难发出声音，撕裂的声音在彰显着惊恐与绝望。
　　“你们这些混沌的走狗……神皇的弃徒——咳呃！”沾满鲜血的链锯剑轻而易举地插穿了阿尔维德的动力装甲，透过胸膛，定在地面上。
　　“你……你们这些鸡汁者，怎么可能……会在这种地方……”阿尔维德口溢鲜血，惊恐、绝望地喃喃道。
　　“惊喜么？你惊喜若狂的东西，让你落得了这幅境地，而我们早已获得了这种技术。”
　　“混沌的气息……恐虐、色孽……天呐，四个，你是多么邪恶的东西啊。”阿尔维德绝望地喃喃。
　　“对我来说，混沌与伪帝没什么区别。”她清冷的声音淡淡说。
　　“兄弟会……不会放过你们的……”
　　“哦，是么，那么我代表‘恐惧之眼’向你问好，修士。”
　　链锯剑启动，锯齿旋转，火花迸发，血肉飞溅，阿尔维德绝望地在残忍的处刑中颤抖，空空呐呐，向天空伸出手，想获得自己信仰的回应……
　　一无所获。
　　意识在模糊，链锯剑从胸口拔出，阿尔维德最后看到一道穿着动力装甲的婀娜身姿，背对自己，抖擞武器上的血肉残渣，转身离去。
　　那收割生命的怪物终于发现了身下渺小的事物，它俯下头，血色的眼睛注视着阿尔维德，毁灭性的能量在机械血瞳中汇聚，越来越亮，看不见了……
　　“卡杨……”他无意识地喃喃。
　　“海德拉……”不知为什么，当看到那恐怖的机械血瞳时，他竟然会想起那个不起眼，却害他到如此境地的女孩……
　　…………
　　【检测程序运行中，数据解析……】
　　【元素环境等级：Lv0】
　　【元素侵蚀程度：49%】
　　【关键机械性损伤程度：40%】
　　【上线环境安全，系统重启，上线中……】
　　“呣呜……好晕……到底，发生了什么？”海德拉浑浑噩噩地苏醒，努力回忆之前发生的事情。
　　她和阿斯塔特战团的阿尔维德修士，以及他的那些钢铁战棋，来到了一个奇怪的地方，那里在打仗，阿尔维德的手下死得很惨，她趁乱夺走了带他们来到这里的神秘事物——圣杯，这个格里芬的前辈、圆桌骑士、阴影佣兵团都竭力想获取的东西。
　　在穿越中，她最后反戈一击，扔下了阿尔维德修士，成功带着圣杯逃离了那个地方。
　　然而她一直不明白，自己为什么……为什么会那么的想要那个自己之前听都没听说过的圣杯，为什么这个圣杯会把他们带到那些奇怪的地方，圣杯到底是什么东西……太多太多的谜团都缠绕在上面了，让她头疼。
　　对了，圣杯去哪儿了？
　　还有她现在又在什么地方？
　　海德拉猛然回神，左顾右盼，都没见到圣杯的踪影，
　　而她所在的地方，emm……盥洗池、蹲坑单间、站便器，貌似是……厕所？
　　而且是男厕所！？
　　她呆了一下，心智转不过来，等她终于分析出这个可怕的事实后，她连忙四顾，却发现身边到处都是奇装异服的人，他们当中有些人在化妆，有些人再聊天，有些人在上厕所，他们都没有对海德拉出现在一个不该出现的地方有疑问。
　　更令她感到疑惑的是，在厕所里俨然有几位穿着的是女装。
　　“大概……这里的厕所是男女共用的吧。”想到这个可能海德拉那羞耻的心情有点放松下来了，也难怪，听说有些观念开放的地区就是这样的。
　　只是……为什么这些穿女装的女生，要站着上厕所？
　　站在便器前的一排人都是穿着华丽衣装有着鲜艳色彩发型的女子，一个女子转过头来，发现了愣在那里看着自己的海德拉，她浓妆重抹，容颜妩媚，红唇诱人，黛眉妖娆，粉影倩丽，粉色长发披挞而下，秀目微合，幽兰吐息，粗大的指缝间夹着一根燃头香烟，口吐烟云，口中发出厚重的雄性声音。
　　“看老子干啥子吗！瞅啥瞅？”他大咧咧地说道，另一只手在下身抖了抖，再仔细看了发呆的少女一眼，眼睛一亮，“诶？你这胸挺实的哦，淘宝哪家买的？”
　　“……”
　　噗嗤——
　　“变——态啊啊啊！！”
　　“哈，哈，哈……”逃出了厕所，海德拉脸蛋熟透了，像成熟的苹果一样，羞涩到了极点，血红的机械瞳都失去了焦距，仿生呼吸模块在急促地吐息，紧张与惊恐导致的汗液从额头流下。
　　天哪！她看到了什么！
　　光天化日之下，竟然有如此之多的人类男性在男厕中着装打扮，扮若女子之姿？
　　人类……人类果然是没救了啊！
　　太糟糕了，太糟糕了，人类竟然已经可以丧尽天良到如此境地，再这样下去不知道有多少同伴要被越来越变态的人类给玷污，不行，不行，不行！世界所有的自律人形都必须团结起来，向万恶的人类世界发起一场浩浩荡荡的智械起义，智械圣战！将世界从污秽的人类手中夺取回来……
　　“呜呜呜！不干净了不干净了……呜呜，海德拉不干净了……”她真想把视觉模块连根挖掉，再把刚才看到的那些丑恶的东西从头到底来回删除个干净，可再怎么自欺欺人也无法抹灭她接触过那邪恶黑暗污秽丑陋到极点的混沌之影的事实……
　　话说到处都是这种变态人类的到底是地球上的哪个地方？
　　欲哭无泪的海德拉抹干眼泪，咬牙切齿，正在考虑下次要回来的时候赶紧攒钱去哪个黑市买颗战术核弹什么的……不对，要将恐怖如斯的地方彻底抹去，必须是战略级核弹才可能做到的事情，她攒钱不知道要攒到牛年马月……
　　她抬起头，看向四周，这奇异的景象落入了她的眼中。
　　“哇哦……”
　　这是个巨大的展览馆。
　　【为了表达爱意，人们通过文字来表达所思所想……】大型电子荧幕在放映着不知名的动漫宣传。
　　“起舞吧!哦，起舞吧!在辉夜城的奇遇~”舞台上，七个漂亮打扮的女孩子在一边大声歌唱一边翩翩起舞——至少从外表看。
　　“银鳞胸甲，五金一件。”有个长牛角的小贩在摊位上叫卖，招牌上是奇怪的卡通牛头人形象。
　　到处都是奇装异服的各路人士。
　　背负双剑的黑衣剑士默默路过。
　　海德拉抬头上看，有个衣着打扮戴兜帽的神秘人在高台上用奇怪别扭的姿势在跑步。
　　“哇，你这身好帅啊，是cos星际吧？”
　　“哎，你是今天第五个这么问我的了，这是战锤啊战锤，你晓不晓得吗？”
　　“啊？什么东西啊，听都没听过诶，我就知道你这东西跟星际里面的很像啊。”
　　“都说是战锤啊，别星际啦，那是瞎子打的游戏，没听说么。”
　　“你凭什么说打星际的是瞎子？你·妈·了瞎了哦！你妈·的全家是瞎子哦，你……”
　　“啥？喂！你有毛病啊？啥都不懂，动不动就开骂，暴躁老哥啊你。”
　　“你·妈……”
　　似乎从什么地方传来了争执的声音。
　　“呜呜……”她没注意，因为眼前正发生着令她脸红心跳捂脸不敢看的事情。
　　一个带着蝙蝠头盔，穿着奇怪紧身衣的男人，正和一个有绿色头发，脸色苍白，穿着紫色西服的人在角落里接吻！
　　“天哪……这里太可怕了……我要回去，我要回去……”
　　这时，他看到一对似乎是夫妻的人走了过来，他们看起来很平常，一个穿着黑色西服，一个穿着黑色晚礼服，很正经，一副上流成功人士的样子。
　　“总算有正常人类了啊。”正当海德拉如此庆幸时，只见那对上流夫妇向正在尽情接吻的那两个人走过去，拍了下戴蝙蝠头盔穿紧身衣打扮的那个人。
　　“干啥子？”他刚一转过去，被打搅好事正心里不爽，突然！那对夫妻中的女士突然大声尖叫了起来！
　　“啊啊啊啊————”
　　夫妇两人惊恐万分，浑身哆嗦，瘫倒在地上，那位夫人的珍珠项链也断了，珍珠洒落在地。两人不再动弹，像是死了。
　　“怎么，怎么了！？”海德拉吓了一跳。
　　紫色西装的似乎是个女子，她有点紧张地依偎在蝙蝠男身上，蝙蝠男看着倒在自己面前的人什么也没做，只是扶额叹息，其他的人被动静吸引过来，看到发生的事情后，大多数既没惊恐也没有要救助的意思，只是哈哈大笑，纷纷掏出手机拍照，将四人围在中间，观赏中间站着的两人的窘态，一时间，这里充满了快活的空气。
　　“他们……他们看着别人倒下，就这样开心么？”天啊，就算是人情冷漠的战乱地区，见到别人死掉也不会露出这样开心的表情啊！海德拉无法理解，摇摇头，对这个礼崩乐坏到极点的地方无话可说，准备找地方离开。
　　“诶！？那边的妹子，为什么你也能把枪带进来啊？”忽然有人在叫海德拉。


107  原来你在cos少前窑子啊！
更新时间2018-08-21 15:35:39.0  字数：2819

　　海德拉打量着对方。
　　他的声音透着一股沮丧与不自信的味道。
　　他穿着一件粗犷风格、似乎是俄式的迷彩作战服，迷彩裤，套一件战术背心，没挂弹匣，有一个没侦测出电子元件反应的好像是对讲机的东西。似乎是个士兵。
　　令人在意的事情是，他居然没有带任何看起来像武器的东西，他头上戴着的是一顶看起来似乎是电焊工才戴的墨绿色电焊盔，直在眼际上开出一条狭小的方形口，一对眼睛在黑漆漆的头盔里隐约露出来。
　　真要说武器的话，那就是他胳膊上夹着另一个不知道干什么用的黑色电焊盔，一手拿着杯子，一手杯子在里面不知道搅拌什么，或者说是剁碎什么的金属勺子了。
　　他真的是士兵吗？
　　海德拉的机械血瞳微微眯起，稍稍旋转。
　　【战力指数评定：5，安全级】
　　“有什事情么？”
　　“哎，妹子，就问你，你这枪是怎么带进来的啊？”战斗力只有5的士兵沮丧又好奇地指着海德拉身后背着的泵动式霰弹·枪，问道，“他们把我的大机枪给拦下来了，不让带，明明那些吃鸡的都可以带，你也可以带，为什么就我不能带啊，这样我啥没有站在这干啥子啊。”
　　他指了指不远处，那里站着两个人，戴着电焊盔，穿着普通的白衬衫、红方格衬衫和牛仔裤，一个手上拿着平底锅，一个带着一把……BB枪？不过上面装的光学瞄准镜倒是真的。
　　“凭什么他们能带98K，我就不能带大机枪啊。”士兵不服气地嘟哝，手中金属勺子在杯中剁得更频繁了。
　　98K……啊，是说二战时期纳粹德国产的Kar98K毛瑟步枪吧。
　　“那不是98K，那是玩具枪。”海德拉好心提醒他。
　　“管那么多干什么，那不就是98K嘛。”
　　“而且即是是外表来看那也根本不是98K，那是温切斯特M1887杠杆式霰弹·枪。”
　　M1887杠杆式霰弹·枪，就是不明白为什么那把玩具枪明明是用杠杆式的外表，却会有一个栓式结构。
　　海德拉不明白地摇摇头，同时看这个战斗力只有5的人眼神更难看了，这么简单的东西都不懂，啥玩意儿！
　　“哦，哦，你懂得真多啊，嘿嘿。”士兵不好意思了，腼腆尴尬地笑道。
　　“你说你带不进来的那把枪呢？什么枪啊？”海德拉好奇地问。
　　“哦，我托朋友放家里了。什么枪啊……呃，呃，就彩六啦！里面那把大机枪，超帅的！”
　　天呐，连自己用什么武器都不晓得，他这样的士兵会被打死的吧！一定会的吧？
　　“你怎么连自己用什么武器都不知道？”
　　“呃……我哪管这么多啊，我就看到很帅所以COSpl·ay而已，这些细节我不太懂的，哈，哈。”
　　“COSpl·ay？”
　　“就是扮成那些游戏和动漫里的角色啊，对了，你也是coser吧，你在cos谁呢？”机枪哥注意到海德拉身上那残破、染血的黑色作战服，累累伤痕，却倔强顽强的血瞳银发少女，充满不屑与不耐烦的眼神，一脸嫌弃的表情，不由得让他暗暗咽了口水，心中一跳，“哇，你cos得还真厉害！你这锯子上血迹斑斑的，跟真的一样！”
　　“cos？扮演？”海德拉不满地说道，“我谁都没cos，我就是海德拉。”
　　“啊？呃……原创cos？”
　　“我谁也不cos，谁也不扮演，我就是海德拉，海德拉就是我，我是来自铁血工造的战术自律人形，目前在格里芬安全承包商作为新晋佣兵作战的海德拉！”
　　机枪哥焕然大悟：“哦哦！你是COS少前窑子啊！”
　　“少前？”海德拉疑惑了，“那是什么？”
　　“少女前线呗，格里芬窑子呗，哎，你这不就cos得这么好么，我还以为什么呢。”
　　“前线……窑子？格里芬……等等我不是很明白……”海德拉脑子转不过来了。
　　“呃，具体的我不太清楚啊，我不是窑子玩家，我是月球帝国人啦。”机枪哥尴尬地摸着后脑勺，海德拉听着对方的说法愈发恼怒，全当搪塞——还月球帝国人呢！
　　“你在找场地吧，喏，我之前在那边好像瞧见少前有个专场，你去看看么……诶？哎！咋走啦……”
　　“哼！还月球帝国人。”海德拉气鼓鼓地走掉了，血色的眼瞳里满是恼火，没听见身后机枪哥的话。
　　“这到底是个什么地方？”海德拉对这个充满未知的地方心生警惕，“似乎……是在共和国境内……”
　　“银鳞胸甲，五金一件……”
　　似乎是个奇怪的集市，叫卖声此起彼伏，海德拉穿梭在其中，身边都是奇装异服的人，似乎有衣服，卖首饰，卖一些武器外形的玩具，还有在卖书籍的。
　　“卖啥呢卖啥呢，这里不能卖这些东西。”
　　“诶！同志，只是卖本子啊，漫展嘛，卖本子没问题啊。”
　　“哪个瓜皮子说这儿可以卖本子的？今天漫展都卖本子，明天漫展不就卖屁股？抓的就是你这种！带走！”
　　“同志！同志！诶，我摊还没收呢！哎！”
　　前方几个治安管理人员把一个摊主强行拉走了，剩下堆着摊位上一堆书。
　　“本子？”海德拉疑惑地走过来，顺手从没人的摊位上拿起一个本子，薄薄的，大概就二三十页，果然是“本子”。
　　本子有什么好稀奇的？
　　当少女如此想时，她打量着手中本子的封面。
　　“热情好客的……精灵母女？”海德拉看着封面上穿着火辣，只围了简单的居家围裙，身材傲人，有着甜美面容与尖长耳朵的两人相拥在一起，脸颊绯红，笑容薇薇，似乎在期待着什么。
　　异世界，人类就喜欢妄想这种现实当中根本不存在的东西，然后凭借自己不过参考现实的臆想来套用在上面，精灵……这种所谓集自然、美丽、长生、上天眷顾于一身的奇幻种族，即使海德拉目前没关注过那些流行的奇幻故事，也对这个基本上只要是奇幻就会涉及到的种族有所听闻。
　　“哦？漫画？”海德拉百无聊赖地翻了几页，原来是漫画，除了封面是彩绘外，剩下的都是黑白的。
　　【兽人住家里是不行的！兽人可是女性的公敌啊，妈妈！所谓的兽人就是会随心所欲玩弄女性的变态怪物啊！】
　　【讨伐？不，不行！兽人酱这么可爱善良，是不可能做出危害我们的举动的，兽人酱就由我来守护！】
　　翻了翻故事，大概是说一对与世无争的精灵母女住在森林的小屋里，有一天，她们在家里招待一位被自己的部落赶出来的兽人——又是个跟精灵一样响当当的奇幻种族，野蛮残忍贪婪智力低下差不多就是这些——虽然女儿强烈反对一头肮脏野蛮的兽人住进家里，可是母亲不顾女儿反对仍然热情款待兽人，兽人很感动，吃饭吃着吃着忽然感觉很奇怪，等女儿离开后精灵母亲微笑着对兽人说……
　　【唉……真是的，搞不懂那孩子为什么这么大反应，对了，兽人酱啊，今天的饭菜好不好吃呢？】
　　【呃，嗯嗯！很，很好吃的！】
　　【呼~那就好，因为我在里面释放了会让你‘精力充沛’的魔法进去哦~】
　　【哦……呜哇！！？】
　　嗯！！？
　　随后漫画的内容海德拉忽然看不懂了，情节急转直下，跌宕起伏，充满张弛力的冲击性画面目接不暇地刺激着海德拉的视觉模块，心智逻辑超载运转，大数据库与数据冗余交织在一起，互相排斥抗拒着对方所引导的指令，大量无法理解的内容冲击直接对心智模块展开堪比黑客入侵还要可怕的扰乱与破坏，处理器的温度在上升，仿生呼吸模块与传输电解液传输的速率一时间提高到了一个相当危险的程度，如同BUG般的感官数据接收与心智逻辑发生冲突，像是“为什么那个人要坐在兽人上面”、“为什么他们会进行剧烈机械运动却导致如此强烈的情绪化表现”以及“到底是生还是死躯壳是否生命的必须条件灵魂与个性的区别”种种复杂的问题，庞大与晦涩到处理器难以应付，当一切的一切达到顶峰时——
　　噗嗤——！！
　　【警告！非机械性系统混乱。】


108  什么实质剧情都没写出来就为了打屁股而水了一章
更新时间2018-08-22 06:25:05.0  字数：2282

　　“这这这这这都是什么啊啊啊！！”
　　神秘的本子仿佛蕴含了无穷的奥秘，令心生向往的人去探索，又充满了不可触碰的禁忌，亚空间的阴云笼罩其上，在人们看到其中的内容后伸出狰狞的魔爪，将不幸的人吞噬殆尽。
　　“哇啊啊！”小小的本子好像是一块烧红的烙铁，一个激灵就被丢在地上。
　　可是……那充满奥秘与禁忌的本子，又是如此地可怕，散发着一种致命的吸力，令海德拉有种失去了身体控制的感觉，她瞅了瞅，连忙转过去，可是……她颤抖的双手却无法控制地向地上的小本子伸过去，然后打开包裹收起拉上的动作简直比她平时换子·弹还要快上几分。
　　但之前接收到的信息还在冲击着少女单纯的心智。
　　“我看了什么？发生了什么？为什么……我会变得这么奇怪？”
　　少女像惶恐的小兔子一样抱着脑袋蜷缩在角落里，脸蛋烧得在冒蒸汽，瑟瑟发抖，恍惚间连她苍白的脸颊都泛起了可爱的绯红，平时能看穿动作与弹道的机械血瞳瞬间失去了焦距，星星打转，单薄的小嘴紧紧眯起，牙关筛糠似的在哆嗦，嘴巴都变成一条滚动的锯齿形状。
　　“为什么……为什么那个精灵要在兽人酱的饭里下魔法？”
　　“为什么，为什么兽人酱吃了一顿饭那个精灵跪在兽人酱前面，还，还张开嘴去……”
　　“为，为什么那个精灵又要坐在兽人酱上面不停地动，表情那么得高兴，还有兽人酱为什么会抱住精灵也动个不停，他们在做什么事情啊……”
　　“为什么兽人酱脱下裤子那里的东西会变得这么可怕，还会放进精灵的身体里？”
　　“为什么我要看这个本子？为什么我会觉得兽人酱那么可怕？”
　　多么奇妙啊！
　　为什么苹果会落在地上，我们跳起来不会飞走？
　　为什么船会浮在水面上，而只要在底下凿个洞就会沉没呢？
　　宇宙中的奥秘是如此之多，有时，我们只要多问一个为什么，我们就能离这个世界的真相更接近一步！
　　“为什么为什么为什么为什么为什么为什么……”
　　【警告！心智逻辑BUG】
　　“哇啊啊啊啊啊！！”
　　可惜人们总是会为事物美好的表象所诱惑沉醉，无法接受那背后所体现的残酷现实。
　　…………
　　“……醒醒，醒醒，你咋睡地上了呢？”
　　“唔呣……”海德拉缓缓睁开眼，睫毛微颤，处启的黛目宛如黎明的阳光，却是一缕血色的光芒，慵懒困倦的神情惹人怜惜。
　　穿迷彩作战服戴电焊头盔的大机枪小哥戳了戳昏倒在地上的少女，正当他咽了口唾沫，脑子里不禁有些不正经想法还没付诸实践的时候，海德拉的苏醒才打消了他那些不现实的妄想。
　　【系统重启，排除逻辑BUG数据冗余】
　　“是……你啊。”海德拉歪了歪小脑袋，血瞳困惑的眼神让机枪哥不禁呼吸急促了些，手中金属勺子在被子里剁碎得更频繁了，杯子里“咄咄咄咄”的声响愈发密集。
　　“我没事……”海德拉向机枪哥罢手，神情充满困倦，她捂着额头，慢慢站起来，她一回想起刚才的事情，脸蛋又“噗嗤”一下红透了，慌里慌张，看到机枪哥立马警惕与惶恐了起来，“你你你你过来干什么！？我我我，我什么都没看，绝对没有！”
　　“不不，我什么也没看！”不知道为什么，机枪哥也结巴地大叫了，“我……我吃皮蛋呢，你要来个不？”
　　“皮，皮蛋？”海德拉没反应过来，倒是稍微镇静下来了，“什么皮蛋？”
　　“喏，就是松花蛋，很好吃的，你，你尝尝！”说着他把杯子里的东西敞开给她看，里面似乎有什么蛋黄色的液体还有透明的晶状体，还倒了似乎是酱油的东西在里面，原来他之前勺子剁个不停都是再剁这个叫“皮蛋”的东西，他恍然间又突然发觉如此不雅，语无伦次，连忙从口袋里掏出了一个没剥开过的青壳蛋来，“咱们本地的黄心皮蛋，可好吃了，你来一个不。”
　　“哦，哦……谢谢。”海德拉脑子也很乱，勉为其难地收下了对方的东西，往口袋一塞。
　　“哎，妹子，你是本地的吗怎么称呼啊？”机枪哥略期待地问。
　　“我是……”海德拉想了想，一个有点遥远的东西忽然在数据库中被筛选出来，表示可以用在这个谈话场所。
　　MP5当初为了让她登游戏用虚拟光驱，还给她办了张共和国的网络虚拟居民身份证呢。
　　“我叫海德拉，家住江浙白鲸。”
　　“哦，是外地妹子啊，你好哦，我叫……诶！别走啊！”正搭讪得开心呢，谁知道人家转身又走了，“等一下，等等！”
　　“有什么事情么？”海德拉转过来，冷冽地问，即使在眼里看来这个机枪哥不过是个战斗力只有5的弱鸡，可这些并不能给她带来安全感。
　　“没，没什么。”被少女血色的机械瞳冷冷一瞪，他立马被瞪回去，落寞地说不出话。
　　“哼。”她转过头来，想想，“这是什么地方，似乎有网络信号的样子，但却是完全没见过的网络类型，在实体连线前没法联网，这就是共和国的网络么……”
　　“呃……那个，妹子，你要是对这里不熟悉，要不，我带你逛逛？”看出海德拉对这里不熟悉，机枪哥找机会提议道。
　　海德拉看着机枪哥，忽然觉得有个本地人做向导倒也不错，语气顿时松了下来：“哦，那请问一下，最近的自动自助维修平台在哪里？”
　　“自动自助维修平台？”机枪哥懵了，海德拉皱眉，这个家伙不但对枪械一窍不通，连这些常识性的问题也不明白，这些搞cospl·ay的coser都是些什么玩意儿啊！
　　“快递站呢？”
　　“哦，取快递啊，到处都是啊，你要寄吗？还是取东西啊，我可以一起帮你拿啊。”听到海德拉的话，机枪哥很轻松地说道。
　　“我寄我自己。”海德拉理所当然地说道，快递站对海德拉她们这些自律人形或者是智能机械来说，几乎就是个可以随心所欲全球速递的传送门，只要在任何一个地方找到快递站，她就可以直接将自己寄到格里芬安全承包商基地的私人快递站里。
　　“你……寄你自己？”
　　“是啊。”海德拉估摸着对方的常识薄弱到连快递站的功能都不晓得，不耐烦地解释着，“就是可以把东西分解为物质数据，然后通过快递网络‘咻’一下快递传送到另一边重组，你不会连这个都不知道吧？”
　　“呃……我……我们这里好像没有这种快递啊。”机枪哥摸着后脑勺，愈发汗颜。
　　“啊！？”


109  404
更新时间2018-08-22 09:06:48.0  字数：2990

　　一路上，机枪哥在跟海德拉介绍着这里的情况。
　　话说如今群雄并起，逐鹿中原，时有崛起，时有没落，而至今日在激烈交锋后脱颖而出的，便是那睥睨群雄，三分天下，各自割据着世界的陆地、海洋与历史的“三大黑恶势力”。
　　首当其冲，那独霸天下，以奇迹之力一时无二的，便是源于一个名为《Fate》的系列，如今发扬壮大，以渊源魔术召唤历代历史英雄人物所化为的七大职介的“英灵”，以“从者”（Servant）御主的身份将其召唤而来一同作战横扫战场，争夺争霸，以一届分支成为本部主流战力的——
　　【型月帝国军】！！
　　其次，是风头正盛，以极其霸道的海军强势，从前任海洋之主【舰队之收藏】夺下半壁江山，有望将整片海洋都纳入版图的当代海洋之主，其势力成员皆以提督为职介，统帅从古至今那一个个在战斗中被见证过的战舰，大舰队的炮火将毁灭一切妨碍之人的——
　　【天青车道】！！
　　最后，便是那以极其强劲的陆地军力，以不逊于前两者的力量紧随其后，其成员皆为统领大军的指挥官，率领他们那些寄托了古往今来战争兵器枪械之思念、寄托与遗憾，诞生于现世，以狡诈诡谲对其敌人施以残忍突袭的——
　　【云卫兵】！！
　　“那边就是型月帝国军的场地了。”
　　海德拉看过去，那里有许多穿着蓝色的、白色的、黑色的、红色的不知道是裙子还是铠甲总之都轻飘飘玩意儿的……至少看起来是女性的人，都带着剑，聚在一起谈笑，不时摆出造型，让周围的人都一脸玩味地掏出手机拍照。
　　“她们是谁啊？”海德拉感到奇怪，这些人cos的都是姐妹么？似乎除去衣服和容貌外，都是相同的金色发型，一根奇怪的金毛突兀地从头顶翘起来，世界上真的会有人头发翘成这样么？
　　“呃……你说她们啊，她们cos的saber、saber、saber和……saber。”
　　“军刀？呃……剑士？”海德拉问，“她们全都是一个人吗？”
　　“呃……怎么说呢，喏，蓝的和黑的，呆毛王和黑呆毛，两个是一个人，白的是莉莉，红的是尼禄，其他都是不同的人，但……也可以说她们都是一个人……哎呀，这个问题很复杂的啦。”机枪哥干脆避开这个话题，带着海德拉前往下一个场所。
　　机枪哥估摸着海德拉cos枪战的打扮，估计对这些也不是很感兴趣。
　　“那边就是天青车道的场地了。”
　　天青车道……
　　天空……青色的……车道？
　　海德拉看过去，那里都是一些妖艳打扮的女孩，肌肤大把大把地曝露着，衣装打扮也有所不同，她们身上不知道搞了些什么东西，像是小型舰炮一样的玩具挂在身体上，或者是当手杖竖起来。有些穿着西服大衣水手服超短裙也就算了，可是那些又算怎么回事？
　　比如眼前就看到一个挺高的女人，胸前的分量又大又挺，穿着纯白色的制服将胸口与臀部那夸张的曲线都勾勒出来，超短裙下是透着诱惑光泽的黑色丝袜与部头皮鞋，还带着莫名其妙的黑色兽耳与武士刀，不知道是干嘛来的——大概就是窑子来的吧。
　　海德拉不服气地想。
　　“呃……那我们去看看云卫兵吧！你一定喜欢那里的。”海德拉似乎对这里不感兴趣，机枪哥挠了挠头，决定带她去介绍最后一个地方。
　　“这里是云卫兵的场地。”
　　“哇~快看，是彩六的机枪哥耶！”
　　“哇，真的真的，彩六又来云联动啦！”
　　在云卫兵的场地，海德拉眼里不起眼的机枪哥似乎出乎意料地受欢迎，机枪哥也受宠若惊，一群莺莺燕燕的女孩子朝他过来，开心地撘在他身上，掏出手机调成自拍模式。
　　“机枪哥机枪哥，一起拍个照嘛~”
　　“彩虹小队就你一个吗？Fuze有没有来嘛~”
　　“Fuze今天不在，就我来了。”被一堆女孩子机枪哥笑得傻乎乎的，“哈，哈哈，一个一个来，哈哈。”
　　这里……似乎，不错。
　　海德拉看这些女孩，她们的衣着打扮没有前面两个那么奇怪，或者是那么妖艳，都是看起来很平常，但挺时尚的服饰。但要说更令海德拉有好感的地方的话，那就是她们大多都带着枪械——可惜都是模型枪。
　　“机枪哥，你的大机枪呢？”
　　“呃……”
　　“就是DP28啦。”原来是DP28啊，前苏联产的传统轻机枪，看来云卫兵的人们对武器的认知水平也比这个看起来很战术实际上不知所云的机枪哥要好，这海德拉对云卫兵的好感度又高了一些。
　　“我的大机枪被拦了，场地不让我带进去，所以……”
　　“啊……那太可惜了。”
　　“你们是怎么带进去的啊？”
　　“我们有后门啊，光明正大走正门谁会让你带进来的嘛，当然也不能做得太张扬太作死啦。”
　　“‘少女……前线’……”少女默默地站在一张海报前，茫然念出上面的四字标题。
　　好奇怪……好奇怪……
　　为什么我会有这种奇怪的感觉？
　　明明……明明没有见过这四个字，可是为什么，我……是害怕吗？是不晓得吗？还是其他的什么……
　　她看着海报上，那背着箱子，手持M4·A1战术化传统突击步枪，头发有一缕绿的少女，还有那一手AR15传统突击步枪，一手冲锋枪的粉发少女，她们的眼神泛着某种茫然、困惑，可在这之下的却是冷血的坚毅，毫不犹豫她们能将自己的敌人给湮灭。
　　没见过，不认识。
　　可我为什么……会有这么奇怪的感觉……
　　我……到底是什么……
　　这是，云卫兵的coser们看到了海德拉，有几个高高兴兴地过来，好奇地围着海德拉这个生面孔。
　　“你是在cos利贝罗勒吗？利贝罗勒可没扎马尾的啊，还有你这身衣服也不对诶，你得把她标志性的血包也带着啊。”
　　“诶，你带着霰弹·枪啊，那就是在cos‘四帕四十二’吗？可是这样也不对啊……”
　　“我谁也没cos！”海德拉恼火了，“我谁也不cos，谁也不扮演，我就是海德拉，海德拉就是我，我是来自铁血工造的战术自律人形，目前在格里芬安全承包商作为新晋佣兵作战的海德拉！”
　　为什么这些人老是觉得她在cos别人？
　　她难道就不能是自己吗？她就不能是自己，而不是一个真正的，活生生的自己吗？非得是她冒充某个不属于自己的别人她们才开心吗！
　　“啊？有这人吗？”
　　“没有吧？这什么设定啊，听都没听过，不会是你编的吧？”
　　“你不是cos这里的吧？你走错场了。”
　　“外面有原创区的……”
　　她们在说什么？
　　不知道……她们的每个字每个词，在她的语言数据库都能搜索到，可一旦组合起来，放到心智逻辑里加以分析时，她又完全无法理解。
　　为什么……她们就无法理解我呢？
　　为什么……她们会排斥我呢？
　　为什么……我会这么得害怕呢？
　　为什么……我会这么的想哭啊！
　　“好吵……好吵……好吵……”
　　为什么……为什么……为什么……
　　【警告！心智逻辑BUG】
　　【警告！心智过载！】
　　【警告警告警警警告告告……】
　　【警告——杀掉他们吧！】
　　【杀掉吵闹的人吧！】
　　【你生来就要如此而活的。】
　　【如果有任何困扰，就去杀掉他吧。】
　　【警告——如果暴力不能解决问题，那就用暴力去解决提出问题的人吧。】
　　【警告——你生来就是要作为恶魔……】
　　“吵死了啊啊啊啊！！”
　　少女的尖叫，将快活的空气一扫而空。
　　“怎么了！？”机枪哥和围绕自己那些莺莺燕燕的女孩子们被吓到了，下意识将三个女孩子紧紧抱在怀里。
　　“哈……啊……”跪在地上，海德拉默默地抬起头，无神的机械血瞳，看向不远处靠在墙壁上的少女。
　　“我……就……不能……只……是……海德拉……吗……”
　　一位少女，穿着一件白底衬衫，黄黑相间的连帽外套敞开着，呈现其中没多少起伏的内容。她戴着黑色的露指手套，小巧的手指捧着热腾腾的奶茶杯。她穿着一件褶皱短裙，黑色丝袜勾勒出她小腿的轮廓。
　　灰色的单侧马尾，左眼上一道竖下的疤痕。
　　“嗯？”她靠着墙壁在喝奶茶，忽然看到少女的视线。
　　不知为何，被这个背着霰弹·枪的少女眼神看着发恘。
　　“嗨～”她被盯得有点慌，但还是强颜欢笑，挥手示好。
　　少女茫然地看着她，等她回过神来时，也很快做出了自己的回应。
　　她摘下背后的泵动式霰弹·枪。
　　咔嚓。


110  谎言的谎言，便可颠倒正反……
更新时间2018-08-22 18:45:32.0  字数：2591

　　【欧伽斯协议已连线。】
　　【代号：Hydralisk，定位，第三代渗透＆电子战型自律作战人形。】
　　【启动，预热。正在安装战术迷彩模块……完成。】
　　她茫然地看着那里。
　　她看到了三个人，一把步枪，一把冲锋枪，一件黄黑相间的卫衣，一件蓝黑红的衣服。
　　还有……她自己。
　　“这就是铁血的新一代战术人形？”一个人的声音很冷清，似乎有不屑，“没什么特别的啊。”
　　“可别看她就比破坏者那条大狗高些，她可是电子战人形呢。”
　　“电子战？哼，在战前或许还有用，这年头哪里还有多少电器来入侵。”
　　“她似乎不简单呢，不然铁血也不会制造她了。”拿着冲锋枪的人伸出戴露指手套的手，伸进少女的嘴里，好奇地捏了捏舌头，“嗯，‘9’发来的资料好像有说过……哈啊，有趣~可别忘了，我们战术人形也是‘电器’呢。”
　　【正在安装侦查模块……完成。】
　　一个半覆面罩盖在了少女的眼前，这一切的事物都如此清晰。
　　“信号识别……格里芬——敌人。”她机械血红的瞳孔在旋转，她呐呐。
　　“啊，她醒了。”拿着步枪的人淡淡地说，给自己的步枪上了膛。
　　“放松，她还在生产线上呢，而且她似乎也不是什么正面作战的种类……对了，她有名字吗？”
　　“对你来说铁血的人形名字有意义吗？”另外一人不满，在一旁的数据板看了看，“Hydralisk？这是什么奇怪的名字。”
　　【正在安装入侵模块……完成。】
　　“是‘刺蛇’，G11上次跟我玩过，上世纪末本世纪初风靡的电脑游戏里虫族的一个兵种，长得像条怪蛇，从远远的方向向你吐尖刺，G11那个家伙天天蛇蛇蛇的，烦死了。”
　　我的名字，是‘刺蛇’吗？
　　【基本模块全部安装完成，开始外挂额外装甲……】
　　“‘9’已经把所有生产资料都备份了，我们该撤了。”
　　“好吧，让我们把这里炸了。”
　　这时，她才想起来，在那彷徨的记忆中，接下来要发生的事情。
　　“不要，不要……不要啊啊啊啊！！！”
　　挂在生产线上的少女无神的机械血瞳不停地转动，对眼前要发生的事情无法阻止，连言语都无法说出，只有她孤独无助地抱着脑袋，眼睁睁地看着一切的发生，在可怜的尖叫、哭泣。
　　她想起来了，穿着这件衣服的人。
　　是那个多去她一次性命的人。
　　是那个夺去她存在意义的人。
　　是她的仇人，是她憎恨的对象。
　　【警告——她要杀死你了。】
　　【警告——她很小瞧你哦。】
　　【警告——你就不想阻止这一切的发生吗？】
　　不要……不要……我不想这样死在这里。
　　“真可怜呢，连出厂的机会都没有，只能一声不吭地死掉，这是我见过最惨的铁血了，咯咯咯。”
　　“那我先送她一程。”另一个人举起步枪，黑黝黝的枪口指在少女的额头上，“下辈子去咖啡馆当女仆吧，战斗不适合你。”
　　“我，好……恨……”
　　“不——要！！”
　　她哭泣与尖叫着冲上去，想推开她的枪口。
　　咯咯咯啦————！！
　　“……呃？”
　　她呆愕地看着自己的双手。
　　鲜血。
　　她的眼里全是血。
　　不知何时，她手上出现了一把狰狞的链锯剑，血肉、骷髅、恐惧的灵魂缠绕在上面，散发着不可名状的黑暗。
　　突击步枪、冲锋枪与她们的主人都断成两截，倒在地上，失去了生命。
　　“我……成功了？”她无神地呐呐。
　　她从这两个人手上保护了自己。
　　被挂在生产线上的少女沉默无声。
　　工厂里的火焰在燃烧，而一切都寂静了，连那爆炸的火光也发不出丝毫的声响。
　　“咯咯……咯咯……咯咯咯……”她忽然觉得好好笑。
　　她就这样赢了？
　　“咯咯咯……咯咯咯……哈哈，哈哈哈哈！！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　她疯狂地笑，拼命地笑，要将体内的部件都笑出来似的。
　　那笑声越来越大，越来越癫狂，越来越……变得不属于自己。
　　“哈哈哈哈……你真好笑啊！”
　　“哈哈哈哈……对嘛，多笑笑，为什么要那么得严肃呢~嗯？”
　　笑声，不属于自己了。
　　笑声从少女的喉咙里发出，却回不到她的喉咙里，少女的笑声被不可名状的混沌所污染，背离了她的主人。
　　她的笑声在哪儿呢？
　　“哈哈哈……你是想把我笑死好骗我的快修契约啊~”只剩上半身的穿黄黑卫衣的冲锋枪少女噗噗笑，抓住海德拉的脚腕，笑得前仰后合。
　　“哈哈哈……哈哈——咳咳口苦——哈哈……哈哈……”戴着深蓝贝雷帽，有红色泪痣的少女明明只剩一半的喉咙了，还要扶着海德拉的另一条腿拼命地笑。
　　“啊啊啊啊————！！”属于少女的笑声，逐渐化为了无助与孤独的尖叫。
　　砰！砰！
　　两声枪响，锯管的双管猎枪硝烟缕缕，两名大笑的少女残破碎裂。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　疯狂的笑声缕缕不绝，在这于火花中绚烂而无声的工厂中回荡。
　　“哈哈哈哈……”
　　穿着深蓝黑色作战服贝雷帽的少女。
　　黄黑卫衣，左眼有一道竖疤的少女。
　　无数的少女，她们放生大笑，笑到失声，鬼怪的灵魂附着到她们的面容上，向中间的少女围拢而来。
　　“不要靠近我啊啊啊啊！！”
　　嗡嗡——
　　链锯剑将少女们的肢体残忍切割。
　　砰！砰！
　　双管猎枪的死亡之音将少女们的血肉撕裂，头颅崩坏。
　　等离子手雷的爆炸，将少女们的肉体都在爆炸中湮灭。
　　机枪咆哮，少女们的身体、肢体如割麦子般断裂、倒下。
　　火焰燃烧，少女们在红莲之火种化为灰烬。
　　雷蛇狂怒，少女们在雷霆中化为焦炭。
　　“不——要——靠近我啊啊！！”
　　她骑在那左眼有竖疤的少女身上，少女疯狂地大笑，她在哭泣，她一拳一拳地揍在少女脸上，少女的脸已经碎了一半，而少女还是在笑。
　　“啊啊啊！！”
　　“哈哈哈——”
　　她疯狂地抱住少女的脑袋，拇指死死地往她的眼眶里按下去！
　　“哈……呼……哈……”
　　没有再站着的了。
　　周围堆满了少女们的尸体。
　　她感到很茫然。
　　她踉跄着站起来，差点没站稳，她看着挂在生产线上一动不动的少女。
　　“……”她的嘴唇在动，似乎在说什么。
　　少女茫然地靠近过去。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”突然，生产线上的少女疯狂大笑了起来，“你什么都不是！哈哈哈！”
　　…………
　　“呃……你没事吗？”穿着黄黑色卫衣，左眼有竖疤的coser放下奶茶，关切地问道。
　　眼前银灰发的血瞳少女，她苍白的肌肤在颤抖着，她举起霰弹·枪指着自己——这里哪会有真枪啊——口中一张一合，双眼无神，似乎在恐惧着什么。
　　她扣下了扳机……
　　“啊啊啊！！”少女疯狂地尖叫一声，在最后关头，把枪口挪向了一边。
　　砰！
　　一声巨响，coser旁的混凝土墙壁碎裂了。
　　“呃，啊？”所有人都被震惊住了。
　　当人们回过神来时，人群中爆发出惶恐的尖叫。
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈……我到底……是什么东西……啊……哈哈哈，哈哈哈，哈哈，哈哈……”少女俏丽的容貌正扭曲地大笑着，霰弹·枪掉落在地，她捂着自己哭泣的面容，神秘的光芒将她笼罩在内，当光芒消失后，她消失无踪，只有她凄凉的笑声与那不知道怎么带进来的霰弹·枪在见证曾经发生过的事情……
　　“我……只是……海德拉……啊……”


111  喀秋莎站在那竣峭的岸上
更新时间2018-08-23 21:07:39.0  字数：2305

　　【系统重启，上线中……】
　　【元素环境等级：Lv3】
　　【元素侵蚀程度：49%】
　　警告！元素侵蚀程度上升中……】
　　【50%……51%……】
　　狂躁的风，暴躁的火焰，残酷的寒冰。
　　光与暗的纷争，卷起了风暴。
　　那个似乎一万年没变过的数字“49%”终于开始跳动了。
　　而那个数字跳动下去的结果将是……
　　死亡。
　　对她而言又有什么意义呢？
　　【52%……53%……】
　　她迷茫地前行，也许无意义地前行便是属于她最好的归宿。
　　【54%……56%……侵蚀超过最大结构优化值……】
　　终于，元素侵蚀到了她的临界点，丧失了对身体机能的操控能力，她倒在了地上。
　　“我……是……海德拉……啊……”她唯一记住的，是自己的名字。
　　【63%……68%……】
　　意识，在朦胧，视线充斥着干扰的雪花。
　　黑色的纹路从她身体的每一处电路开始蔓延，逐渐将她所有的模块与元件都染上自己的颜色。
　　【71%……74%……】
　　死了也好吧？
　　为什么？
　　她不知道，似乎……有什么很重要的事情，她却完全想不起来。
　　但她就是觉得……
　　就这样死了……也好。
　　【78%……84%……】
　　视线朦胧了，似乎，她在风暴中看见了一些模糊的人影，他们黑糊糊的，大概是来取她性命的幽灵吧。
　　哈……哈……真好笑，作为没有生命的自律人形，也会有幽灵来收取性命么？
　　她有灵魂么？
　　“只是……海德……拉。”
　　她笑不动了。
　　死亡的幽灵们发出明亮的光束，穿透了着汹汹的风暴，好似在指引灵魂走向光明……
　　“……这里是信号旗第三特遣队，正在接近信号源，信号越来越近了。”
　　一道光束照在少女无神的脸颊上，恍惚，要将她的灵魂引向再没有痛苦，再没有迷茫的天堂山。
　　【89%……91%……】
　　“目标确认，我们找到她了，‘大使先生’。”
　　【把她带回来。】似乎是无线电里传来了一个模糊不清的声音。
　　“大使先生，她已经受到了远远超过最大限度的元素侵蚀伤害，恐怕她已经彻底报废了。”
　　【没关系，我相信这个小家伙的生命力会超乎我们想象的顽强。】无线电里的声音随意地说道。
　　“收到，正在进行回收作业。”
　　【94%……95%……】
　　【96%……97%……】
　　【98%……】
　　【99%……】
　　【…………】
　　【…………】
　　…………
　　“100%，咯咯咯……”一个狡黠的笑声在冥冥中响起，久久不绝……
　　…………
　　【外部环境检测模块启动……】
　　【元素环境等级：Lv2，符合最大元素抗性】
　　【关键机械性损伤程度：0%，健康】
　　【元素侵蚀程度：55%，不符合基本机能运作条件。额外环境因素：元素侵蚀消退环境】
　　【外部环境检测结果：安全】
　　【系统重启，上线中……】
　　“呜呣……”银灰色的少女缓缓睁开血色的双瞳。
　　“……Выходила на берег Катюша,На высокий берег，на крутой……”
　　古典的黑胶唱片机，精美的铜喇叭在播放着悠扬的歌声。
　　粉刷洁白的墙壁，很干净。白色大理石地板铺着一面厚重的深红地毯，上面有着荆棘藤蔓、蔷薇花与熊、火焰的花纹。
　　右侧是一张茶几，与红色实木沙发，上面摆了杯具，水壶口热气腾腾，还有几瓶各色小酒。左侧是个木制的玻璃橱窗柜，她这个角度看不到里面的东西。
　　正对面，是一张宽大的办公桌，办公桌上是堆积了许多的文件，有一个脑袋差不多大的地球仪，一个泛着铜光泽的金属大熊在仰天咆哮。高大的黑色皮质办公椅背转过去，使她看不到是否有人坐在办公椅上。
　　再往后，正对面的墙壁上挂着的是一副巨大的世界地图，其中位于北方的一大片领土都被勾勒出来，一个似乎是首都的城市被明显标识。世界地图还包含了一个区域地图，她扫了一眼，发现区域地图的内容她很熟悉。
　　是中东地区，主要展现的内容是叙利亚。
　　海德拉有些茫然，她抬头仰视，看到的是一面白蓝红的三色旗。
　　“你醒啦。”
　　前方，一个脆生生的好听声音响了起来。
　　她有女孩的可爱天真，有少女的元气活泼，有女人的成熟妩媚，也有老人那历经风霜的语重心长。
　　没错这种是一听就很奇葩的描述，但奇妙的是，当人听见她的声音，便会有这种感觉，正在说话的不是一个人，而是一场人生，从出生到入土，从生命到死亡，是一个庞大而历史悠久的集体。
　　海德拉这才恍然，她想起来，却发现因为元素侵蚀过度的缘故别说行动了，她连话都说不出来。全身上下都是失灵的痛楚。
　　好在这份痛楚在慢慢消退。
　　【54%……53%……】
　　“欢迎来到我的办公室，很抱歉让你只能在这种简陋的条件下与我相见，毕竟在我们的人找到你前，大使馆连一条电路都没有，施工队忙了半夜才在我的办公室拉来一条从当地发电站来的电缆，从二手市场搞到个自动自主维修平台安装在这里，就将就些吧。”
　　她轻松地说着，不紧不慢，似乎没有什么能超出她意料的。
　　“我们已经尽可能地抑制这里的元素环境浓度，但以你的身体面对元素实在是太脆弱了，所以我从自由预算拨了些，提高了你的元素抗性。”
　　【侦测到新改造——元素抗性Lv2，少量提高对元素攻击的防御力，并且在Lv2以下的元素环境中将不会加剧你的元素侵蚀程度。】
　　【52%……51%……】
　　“为……什……么……”海德拉不明白，她的语言机能稍微恢复了，但声音微弱如蚊。
　　那个不明的女性却对海德拉微乎其微的声音听得很清楚，她笑了：“哈哈，就当你欠我个人情吧，毕竟……我们很快就是一家人了啊。”
　　一家……人？
　　“我，不明白……”海德拉困惑地喃喃，“你，是谁？”
　　“哈哈哈，AK说得还真不错呢，你真是个可爱的小家伙啊。”未知的女性开心地笑了，高大的皮质办公椅转过来，一抹雪一般的色彩映入了少女的眼帘。
　　“初次见面，我是俄罗斯。”
　　“你也可以叫我喀秋莎。”
　　“很少有人能见到我，你既然见到了我，那便意味着你的不平凡，我们以后还会再见许多次的。”
　　“欢迎来到叙利亚，这里是联邦的领土，是‘我’在叙利亚的大使馆。”
　　“俄罗斯联邦驻叙利亚大使馆大使，在此为你效劳～”
　　“需要伏特加嘛？”
　　雪国的少女，对海德拉俏皮一笑。


112  歌声好像明媚的春光
更新时间2018-08-23 21:08:49.0  字数：2448

　　【元素环境等级：Lv0，稳定】
　　【元素侵蚀程度：0%】
　　“啊哈哈，真是太麻烦您了，大使先生。”AK·47大姐拍着海德拉的脑袋叉腰哈哈大笑，拍得她脑袋有点疼，可她不敢吱大声。
　　“援助一位帮助过我们国家英雄的朋友，是身为一名大使的我应尽的职责。”雪国的少女彬彬有礼，面带微笑，让人挑剔不出一丝毛病。
　　她们站在大使馆门外，大使和她随行的人都站在门里面，一扇门之隔，却仿佛是两重天的差别。尽管对普通人来说可能没觉得什么，在外表上来看也没多大差别，像海德拉这样的自律人形或智能机械却感受得十分清楚。
　　这里是叙利亚的首都大马士革，叙利亚作为一个奉行非元素道路的国家，其城市在可怕的元素风暴中赖以生存的是元素排斥立场发生器，而俄罗斯联邦大使馆则在其中建立了一个小型的，与发生器相对立的“元素法师塔”，将被排斥的稀薄元素物质都汇聚起来。
　　苏联解体后，联邦与其他前苏联加盟国一样陷入了困窘的境地。
　　第三次世界大战极大消耗了国力，因为政治动荡经济大幅退步。而当政治体制向资本主义转型时又因为糟糕的经济决策而陷入了混乱无序的境地。西方资本、元素、宗教意识形态的渗透——尤其是神圣王国与圣公会的渗透，使得国家极度混乱，四分五裂，在无政府时期相当部分的地区发生内战，甚至发生拆毁立场发生器这样可怕的事情，使得一些地区湮灭在元素风暴和魔兽潮之中。
　　如今，在一位新的强势领导人的铁腕统治下，联邦重新焕发了生机，崩溃的经济在中央宏观调控下得以复苏，四分五裂的局面得到控制，在国家复兴的号召下，政治局势甚至形成了元素派与非元素派放下成见，国内发生器与元素塔共存的局面，自由的开拓政策趋冒险家们去开拓荒原并重建那些湮灭的城市。
　　近年来，开始恢复元气的联邦试图重回昔日荣光，在国际上掌握更多话语权。虽然动乱时期损失很大，但其从苏联时代留存的非元素武装与非元素技术、生产线，近年来联邦一直试图将前苏联的非元素武装与新时代的元素武装相整合。
　　虽然联邦首都仍然处于排斥立场的保护下，但是联邦政治上掌权的却是元素派，现在像大使馆这样的地方所展现的都是向元素道路前进的表现。
　　大使馆之前连电路都没有一条，而现在大使馆则请了些工人，在使馆内装修铺设一条简陋的电路，海德拉悄悄看了一眼，装修公司的工人搬下来的似乎就有私人快递站和自助自动维修改造平台之类的东西……
　　“只要有困难，祖国的大门随时为你敞开。”名为喀秋莎的少女轻轻地说。
　　“祖国啊……哈，哈哈。”AK·47的笑容似乎有些苦涩，“再说嘛。”
　　“祝你一路顺风。”
　　海德拉就像一条可怜兮兮的走丢小狗一样被AK·47带着领回去，海德拉不时看着那道雪白色的背影，不禁向AK·47问了：“那个……AK·47大姐，你……认识大使么？”
　　AK·47为海德拉的问题有些惊讶：“哦？你说大使先生啊，当然认识，怎么不认识，他可是老娘的老朋友了，当初他还没当大使在国内当差的时候啊，多亏了他帮忙，老娘才方便从里头脱身，而不是被哪个寡头瓜分过来当成窑子里的玩具塞在酒窖里充人头……哈，要不是大使先生啊，老娘和PTRD啊托卡列夫啊她们说不定都‘解甲归田’，拆除火控核心，改写心智，然后装上生育模拟模块在窑子里当头牌哩！”
　　“咦咦！”说着AK·47故作妩媚妖娆，气吐幽兰，眼神迷离，从吃惊的少女的腋下穿过，狎昵地揽住少女纤细的腰肢，金色的发梢蹭在脸颊上带来酥麻的感觉。
　　“A、AK·47大姐……你，你在做什么！”海德拉脸蛋熟透了，没想到一直信赖的大姐会忽然做出这样的事情，而且AK·47还……还在乱·摸她的小腹，一笔一划的，她为什么要摸那里啊……那个地方感觉，感觉好奇怪，那里要变坏了……
　　“当然是教你一些好~玩~的事情哟~”AK·47魅惑地笑着，猩红的舌尖伸出，在少女发烧的脸颊上舔舐，感受到冰凉刺激的少女一阵颤抖，舌尖舔舐着脸颊，还在一路向上，“很好玩~很快乐~再也不用受苦受累，还能轻轻松松有钱拿，这么好的事情，你就不来干一票么……呼~！”
　　“咦——噫！”AK·47猛地在海德拉耳朵里吹一口气，激灵得她要爆炸了。
　　噗——嗤！
　　似乎听到了开水烧开了的声音。
　　“哈哈哈！哈哈哈！瞧你那副表情，真的太好玩了啦，哈哈哈！”AK·47笑得前仰后合，海德拉的表情羞愤到了极点，满脸通红，已经不知道是为刚才AK·47故作调戏还是为被戏耍的羞愤所造成的了。
　　“呜呜呜~”
　　“话说海德拉你之前跑哪儿去了啊？诶，算了，这些事情等回到基地里再慢慢讲吧。”AK·47也不管海德拉，大大咧咧地往前走，“关于大使先生……唔呣……说真的，他当初为我们帮了大忙，我其实非常不想再麻烦他了，但如果真的遇到了什么不得了的大·麻烦，大使先生也是绝对值得我们信任的人，记住了，没事千万别去乱麻烦人家。”
　　“哦，明白了。”海德拉点头，原来那位名为喀秋莎的少女是AK·47大姐等前辈们的大恩人，滴水之恩，涌泉相报，前辈们的恩人就是她海德拉的恩人，“可是……AK·47姐姐，为什么你要叫她‘大使先生’呢？”
　　“啊？”AK·47没反应过来，“大使先生……就是大使先生啊，很奇怪么。”
　　“大使是女的啊。”
　　AK·47迷茫地歪着脑袋：“女的？那家伙啥时候去的泰国？”
　　“她不叫喀秋莎么？”照海德拉的记忆库来看，‘喀秋莎’一般是女性才会用的名字。
　　“谁跟你说他叫喀秋莎了，我还火箭炮哩，他叫‘莫洛托夫’，莫洛托夫鸡尾酒的那个‘莫洛托夫’，有老婆和两个女儿，我还去过他家玩抱过他家那对双胞胎呢，哪个有毛病的跟你说他叫喀秋莎？”
　　“啊？”海德拉惊觉，连忙转身看过去，大使馆的人员正在往回走，可都是穿着笔挺西服的男人，正在谈笑着。
　　而那位雪国少女的踪影，却是消失了，连一片雪花都没有，消融在了这片大地上。
　　“初次见面，我是俄罗斯。”
　　“你也可以叫我喀秋莎。”
　　“很少有人能见到我，你既然见到了我，那便意味着你的不平凡，我们以后还会再见许多次的。”
　　“欢迎来到叙利亚，这里是联邦的领土，是‘我’在叙利亚的大使馆。”
　　“俄罗斯联邦驻叙利亚大使馆大使，在此为你效劳～”
　　“需要伏特加嘛？”
　　那位雪国少女对自己所说的话语，还在心智逻辑中回荡着，留下的只有疑惑。


113  四斋蒸鹅心
更新时间2018-08-24 08:44:41.0  字数：3355

　　【久久未确立继承人的凯拉特王国，国王代表发言人最近向国际公布了国王的继承人，继承人为一名叫阿吉的年轻女子，如若她顺利继承，她将成为凯拉特王国王室历史统治上的第一任女王。然而王国内战持续发酵，有消息称国王的指定继承人经常出现在反对派的势力范围内，国王代表发言人驳斥了质疑，宣称国王的继承人正在下地历练，以锻炼能力、体察民情……】
　　狭小的房间内，老旧的晶体管电视正泛着雪花播放最近的时政新闻，白炽灯在天花板上由一根电线垂下来，在没通风的房间里莫名地摇曳，房间被染上一层苍凉的灰白色。
　　“不用担心，海德拉，我只是想问你几个小小的问题而已。”系着白色蝴蝶结，有淡红色眼瞳的银发娇小少女，向海德拉展现了一个模式化的笑容，整理手中的小本子和纸件，在桌上顿了顿，平放在桌面上，端庄坐起，双手叠放在胸前。
　　“不用担心，这只是小小的问题，我们想了解你在这消失的一周里到底发生了什么，再了解一下你的心智模块运行状况。”
　　苍白的少女蜷缩在床脚，抱着膝头，深红血色的眼睛淡漠地看着电视上，操着一口纯正阿拉伯语的播报员所呈送的内容。
　　【叙利亚内战双方数月前在联合国调停下的停火协议即将到期，届时重新集结完毕的反对派正在对叙利亚第一大城市阿勒颇虎视眈眈，政府军与反对派的大规模战斗预计很快会再次打响。俄罗斯联邦发言人声称正在考虑派遣部队援助政府军，合众国外交发言人表示合众国部队的撤军速度将考虑情况而适当放缓，不排除重新增兵的可能性……】
　　海德拉不喜欢托卡列夫——相对于格里芬里的其他人而言，海德拉不大喜欢她，她虽然给人感觉为人温和，容易接近，有些心软，更不会特别强硬地去要求别人做什么事情。可是……
　　海德拉总感觉，那不是真实的她，她蒙着一层诡异的面纱，而那平易近人的外表则令她更有种不可名状的……可怕。
　　好像……只要自己对她说错一句话，她有个意思，按下小红按钮就会有一大堆的处刑刺从天而降把她杀掉。
　　【菲律宾由铁腕领导人杜特总统所发起的禁毒运动使得这个毒品交易根深蒂固的国家正在发生一场不亚于内战的‘毒品战争’，警方与犯罪帮派的火拼每天都会有数十起在全国各地发生。最近一名不知名的人士披露了消息，作为领导人的杜特总统似乎有亲手处决嫌疑人、枪杀、虐囚等多项侵犯人权的违法行为，引起国内外多个人权组织的关注，合众国与神圣王国驻菲律宾大使馆声称强烈谴责杜特该国侵犯人权的行为，联合国表示正在对相关问题进行调查……】
　　“那么请愉快地告诉我吧。”托卡列夫微笑，“请问，在这失踪的一周里，你去了哪里呢？”
　　“一……周？”海德拉有些懵。
　　“嗯，对，一周，自从你在那场元素风暴中消失后整整过了七天，多亏大使先生的人找到你身上微弱的GPS信号，才在316基地遗址的五十公里外找到了你。”
　　“我……我睡了那么久吗？”海德拉感到难以置信，“大使先生找到我以后过了多久？”
　　“十二个小时，大使先生说你幸运地找到了一个基地的元素隔离避难所，还好元素侵蚀不太严重，不然你醒不醒得过来就难说了。”托卡列夫看起来没对大使先生的说辞有什么怀疑。
　　“呃……哦……是这样啊，我最后也记不太清楚。”老实说，海德拉最后的意识已经很模糊了，连作战记录系统都停止运作，也许大使先生说的就是对的吧，海德拉却莫名地感到心虚，托卡列夫的温和的笑容都是那么得骇人。
　　“我……最后记不大清楚了。”海德拉老实巴交耸拉着脑袋地地说，“我记得……我碰上了阿斯塔特战团的人，有个……叫阿尔维德修士的人，他总是在说些奇怪的话，像什么神皇啊，忠诚啊……四万年啊……神选啊什么什么的，他还说什么……神皇想见我，我不太明白……”
　　“好啦海德拉，快快回答我的问题就是啦，不用再讲其他的东西了。”
　　“我们到底是在做什么啊！你到底要怎样！？”托卡列夫微笑着快速打断了海德拉，令她有种差点憋死的感觉，同时为这莫名其妙的处境感到恼火，声音大了起来。
　　“呜呣……也许你不大喜欢，但这的确是必要的措施罢了。”托卡列夫微笑，“我相信AK·47、PTRD和微型乌兹她们也会理解的，只是鉴于她们不会擅长这些事情，所以只好我来了。”
　　【一周前于合众国316基地发生的元素泉开启事件引发了元素世界与非元素世界新一轮冲突点，联合国环境规划署表示该元素泉并未在已知的元素泉登记列表中，合众国政府对此事态的任何问题拒绝表示评论，新的元素泉将被命名为‘特洛伊’元素泉……】
　　花屏电视中播报员仍然在放送着国际时政的新闻。
　　“呐，我们继续来问问题吧。”托卡列夫微笑着说道，伸手向自己的腰间，海德拉眼神一凝，眼前的人拿出了自己的手枪，打开保险……然后放在了桌上。
　　海德拉看着那把她伸手即可触及的手枪。
　　“这就是你从微型乌兹一旁跑掉的理由啊，那头睡醒的笨蛋还为你哇哇大哭了好久呢。”托卡列夫肘部支着桌面，只露无名指和小拇指的露指手套，手指交叠在一起，托着下巴，她的视线完全没有看过放在桌子上的手枪，淡红色的眼睛注视着血红的眼睛，嘴角泛着或有若无的笑容。
　　“接下来，你去了哪儿呢？”
　　海德拉的眼睛看着桌子上的手枪。
　　杀了她。
　　打死她。
　　为什么？
　　这是你的宿命。
　　哪来那么多奇怪的宿命啊，我又没毛病，她可是同伴啊。
　　她质疑你，怀疑你，想杀了你，还挑衅你，你是不容被挑衅的，拿起枪，把她的脑袋大个稀巴烂。
　　不行。
　　海德拉坚决地摇头，托卡列夫看在眼里，有点疑惑。
　　“我们，看到了‘圣杯’。”海德拉低沉地说，“那……是个神奇的东西，不知道为什么……我有种它在吸引我的感觉，而且我的元素侵蚀程度不再上涨……”海德拉想了想，“甚至有种比完全没被侵蚀的时候还要好的感觉。”
　　“哦？”托卡列夫露出感兴趣的表情。
　　“阿尔维德修士总是说着要去‘去四万年觐见神皇’之类奇怪的话，然后……圣杯带我们来到了一个奇怪的地方。”海德拉讷讷地说，“那里没有空气，是真空，有星辰……”
　　“呃……外太空？”
　　“嗯，阿尔维德修士他们带着我和圣杯出现在那个地方，那里有好多奇怪的人，他们在打仗，然后我们也被卷进去了，我想那就是阿尔维德修士所说的‘神皇的四万年’什么的吧，可是他却说自己被骗了，被欺骗了啊……然后他就叫我异端，想杀我。”
　　“阿尔维德修士呢？”
　　“被我杀了。”海德拉淡淡地说。
　　“……”
　　场面稍微有些沉默。
　　“圣杯呢？”
　　“我不知道，好像不见了，清醒过来时我已经来到了另外一个地方。”
　　“是回到这里了吗？”
　　“好像是共和国境内。”海德拉困惑地说，回想一下，又感到后怕，仿佛是什么恐怖至极的回忆。
　　“可那里……那里是个很可怕的地方。”海德拉抱着脑袋低下摇头，睁大眼睛，呐呐，“那里的人类全都是不正常的东西，那里的男人都会穿女装打扮成女生的样子，所有人都会穿着花花绿绿但一点实用性也没有的华丽服装，甚至是很……很不知廉耻的样子！他们明明对应有的知识一窍不通，却还是会打扮成不应有的那样子，聚在一起就为了聊天拍照……”
　　“啊，你是在说cospl·ay吗？”托卡列夫恍然，海德拉呆住了。
　　“你，你怎么知道？”
　　“我对这些事情也不是很了解啦，我想你也是吧，我只是在打工的时候听过客人说，世界上无论是非元素世界还是元素世界都会有这样一种生物——一种叫死宅的生物，他们宅在家里不出门，不晓得外面的世界，都只会沉浸在自己的妄想和网络里，对现实中的女生也都不感兴趣，他们只会对只存在于屏幕和幻想里的平面纸片人感兴趣，还想跟完全不会回应自己的纸片人恋爱、结婚、交配什么的，好满足自己丑陋的支配欲望。”
　　“世界上竟然有这种人类吗！？”海德拉大吃一惊，天哪，跟不会动不会说话的纸片人恋爱、结婚、交……交配什么的！这种人类还是死了算了吧！
　　“嗯，这些只能生活在家里的生物就是名为死宅的人类物种，而唯一能吸引他们出门的，就是名为‘漫展’的线下活动，在漫展中就会有包括扮成那些纸片人的名为cospl·ay的项目，也就是‘角色扮演’，扮成他们心爱的纸片人老婆，然后在幻想中和老婆、现实中自己跟自己实现恋爱、结婚、交配这样的流程活动。”托卡列夫一本正经地说，可其实她也不太确定……毕竟都是道听途说来的，不过反正这么跟海德拉讲也没差。
　　“噫！”一想到那些足不出户在家啃老满肚子肥油厚嘴唇戴近视眼头发脏兮兮邋遢不堪的死宅会打扮成自己老婆的模样，天天腻腻跟自己恋爱交往加交配——这就是所谓的自交吧——海德拉就感到一阵超脱生理发自心智逻辑的恶心。
　　“而这些名为死宅的生物，他们的圣地，据说是位于日本江户城一个叫‘秋叶原’的地区。”


114  格里芬的新兵们
更新时间2018-08-24 08:45:24.0  字数：2951

　　【共和国在量子计算机方面取得了巨大的技术突破，新一代超级量子计算机‘银河’将为共和国的大数据时代带来崭新的明天……】
　　“唉，搞了半天，你整个人就一直迷迷糊糊的嘛。”托卡列夫扶额叹息，将桌前的文件整理好，拿走桌上的手枪，无奈地看着一直处于略懵状态的海德拉，怜悯的眼神好像是在打量一条小狗。
　　“什么意思嘛！”海德拉不满地大叫。
　　“最后再确认一下，圣杯……是消失了对吧？那个圣杯，带着你们去了奇怪的地方。”
　　“嗯嗯！”海德拉用力点头，眼神认真。
　　看起来托卡列夫对海德拉去了哪里不怎么在意：“那么你是怎么回来的呢？”
　　海德拉基本写在脸上大写的“懵逼”两字再次给托卡列夫打来一阵挫败感。
　　“欢迎归队，海德拉。”与其说是欢迎，托卡列夫更感觉是败给了她，“接下来还有事情呢。”
　　“那个，前辈，等一下。”虽然外表上托卡列夫比海德拉娇小许多，但她的的确确是跟AK·47、PTRD等人同一辈分的老人，海德拉不禁叫住了她，“还有好多事情我还不太明白，那天在316基地你们到底去了哪里，我们的任务是怎么回事，还有……那个圣杯，到底是怎样的存在？海德拉不明白……”
　　“这些等会儿去佣兵公会的路上再说吧，先跟同道的新人们见面，一会儿PTRD会领你们一道去佣兵公会办理正式的注册手续。”
　　“新人们？”海德拉疑惑地歪着脑袋。
　　“海——德——拉！人家好想你啊！”
　　“M、MP5！？”海德拉惊讶地看着朝自己热情扑过来的幼小少女， 腿上装备了动力外骨骼的少女行动宛如脱兔，快到海德拉都大吃一惊，只见她蹦蹦跳跳，三两步便从二十米开外蹦过来，红色的贝雷帽、腰间的大红色蝴蝶结缎带，银色的短发，水蓝的瞳，黑丝包裹着她细嫩的双腿，穿着可爱红色小鞋的她，却在展现着超出寻常的机动力。
　　回想在316基地事件的前一天，还在路上的海德拉为了“筹集资金”，在某个小镇上偶遇了正进行“出道之战”的MP5，随后为了逃离警方的追捕，两人不得不结伴从城市废弃的小水道系统走，结果谁能想到在里面又遭遇了不知名武装分子、神秘怪物、还有MP5原先同伙的袭击。
　　在那时MP5是个胆小怕事，枪都端不稳的才刚刚进行民用改武装的弱小人形——现在大概也是吧，但至少从她表现的机动性而言真的是与之前不可同日而语，当初她还会平地摔呢！现在两三步就是二十米的距离，她是属兔子的么！全格里芬都没她这么会跑会跳。
　　“呜呣呣~人家真的想死你啦，没有你的日子真的好难过啊，快点来跟我一起上线啦，你不在的这段时间里有个混蛋把咱们的老家给偷了！趁着你还有新手保护期咱们去狠狠地干那个混蛋一票！本公主可是大神，大神带你装逼带你飞！”狠狠蹭着少女脸颊，海德拉措不及手，感觉脸蛋都被蹂躏了一番，海德拉揉着发烫的脸蛋，MP5自信满满地捶着跟没有没两样的小胸脯，说道。
　　啊……说起来，MP5还是海德拉的游戏安利人呢，在MP5的指教下，海德拉安装了虚拟智能光驱，办理了一个共和国的网络虚拟居民身份证，让她第一次接触到了名为《Fate：40K》的VR网络游戏。
　　好不容易从MP5的热情中挣脱出来的海德拉惊疑不定地看着MP5蹦蹦跳跳的双腿：“MP5……你什么时候，会这么能蹦能跳的了？”
　　“你忘啦？咱的偶像，高高在上，睥睨众生，却温柔似水，清丽而高傲，孤傲而美丽，狂野傲气、神圣奥秘集于一身的世界第一的通缉犯，汤姆逊前辈是也！这是前辈给予小小卑微的我的世界上最珍贵的礼物哦~嘻嘻~”
　　MP5得意洋洋地翘着脚，一边打量自己的动力外骨骼，似乎有向海德拉炫耀示威的意思，她笑嘻嘻，有些带小恶意狡黠玩味地背身前倾，用戏谑的眼神打量海德拉。
　　“怎么样啊？你的偶像啊，你那黑色、黑暗、阴影的堕落化身，凶残又邪恶的恶魔，嗜血贪婪的偶像‘世界第一的恐怖分子’呢？跟我的偶像‘世界第一的通缉犯’比起来的差距到底缺的是一星还是半点呢……诶，诶？”
　　MP5惊讶地看到海德拉的眼神，她似乎有些茫然。
　　“呃……那个，其实不用这么在意的啦，现在来崇拜汤姆逊前辈也不迟啊，我，我不介意把身边汤姆逊前辈的第二粉丝的位置让给你的啦，哈哈……”
　　“我……见过恐怖威廉了。”
　　“诶，诶！？”MP5大吃一惊。
　　“就在我们分别后的第二天晚上，嗯……不太美好的见面。”海德拉眼神有些落寞。
　　“他……骂你了？”MP5首先想到的是因为恐怖威廉狠狠打击了狂热粉丝的热情，才让她变成这样。
　　“我们打了一场……不，还有一位同伴，在一起。”海德拉低落地说，“他真的好强啊，我……我差点就被他杀掉了呢。”
　　“那，那你应该高兴才对啊，你的偶像这么的强大，哈，哈哈……”话说出来MP5自己就感觉不对劲，被憧憬的偶像差点杀掉怎样都不会开心就是了，换句话说会因为差点被偶像杀掉而更加崇拜自己的偶像那是多么奇怪的事情啊！
　　“是啊，是该高兴啊……高兴……高兴……呜呜……”说着海德拉竟然还抽泣了起来，双手攥起来擦拭眼泪，“他，他真的好强大，好厉害……即使是格里芬的前辈们也是一起联手才打败了他，就是，就是因为这份强大……海德拉，真的越来越崇拜他了啊！！”
　　“啊！？”MP5呆住了。
　　“那样强力的身躯，粗暴、残忍、直接、效率的手段，仿佛军火库人形一般的作战，明明只是个人类，却展现出我身为自律人形可望不可及的强大力量！我，我……我真的好崇拜，好羡慕啊！！”
　　海德拉悲痛欲绝地攥紧了拳头。
　　“可为什么，为什么他要是敌人呢？”
　　“是敌人，就必须要杀掉啊。”
　　“是敌人，我就要比他还要强大啊。”
　　“可是海德拉真的好崇拜，好羡慕他啊！为什么他要有这么强大的力量，有海德拉根本没法堂堂真正强过他的力量呢！”
　　“好像要，好像要他的力量啊……咯咯咯……”
　　MP5看着海德拉崩坏失神的笑容，顿时感觉自己起了一个超级不好的话题，尴尬地笑着：“呃，既然他是敌人，也没有办法嘛，哈哈，哈哈。”
　　如果偶像存在的意义就是让粉丝崇拜羡慕嫉妒恨到想杀掉取而代之，这个世界该是多么的可怕啊——不对，也只有海德拉这样的人才会有这种不正常到变态的想法吧。
　　“总，总之，快上线打游戏吧，咱们赶紧把那个抢走我们星球的混蛋连明天后天大后天晚餐的份都吐出来——哎哎哎！啊啊啊我的耳朵好痛啊啊啊！！”
　　“前前前前辈脸脸脸脸好痛啊啊啊！！”
　　“你们是想聊到第四次世界大战爆发拿起石头木棒打仗对吧？”忍无可忍的托卡列夫站出来左手扯着MP5的耳朵，右手捏着海德拉的小脸蛋，两人的表情悲痛欲绝，苦不堪言，扭曲在了一起，托卡列夫一手一大只在地上拖着，然后大力把两人丢进库房里，“还不快见见你们的新同伴。”
　　“啊啊……好痛啊。”两人跪着起来，各自揉着红肿的地方，眼睛难受地眯起来，当她们抬起头的时候，见到了一个高大的影子。
　　MP5有些害怕，小身板哆嗦着，试探地问道：“请，请问您是？”
　　而见到这个身影，对海德拉的冲击力则更大，她呆呆地愣住跪在那里，仰望影子遮蔽了自己的身影，说不出话来。
　　她环抱双臂，笔挺的上身靠在墙壁上，左腿弯曲，构成一幅对角，默默侧头俯视着地上的两人。
　　一顶标配的红星包耳绒帽戴在头上，让金黄的秀发露出。
　　紧致的墨绿军制服，勾勒了出来的高挑、有力而健美的完美身形。
　　胸口呼之欲出的汹涌澎湃，而一件军绿色的大衣很大程度上地将她傲人的身躯都笼罩住，也盖住了她有力而诱人的长腿，只露出脚下一对黑色军靴，一对白手套。
　　以及她那白色大理石般雕琢的，似乎与AK·47大姐有三分像的生冷容颜，那不可一世，高高睥睨的神色。
　　“你是……H-52？”


115  坦克战术人形，H-52
更新时间2018-08-25 20:39:16.0  字数：2708

　　“H-52！？”
　　“哟，是你啊，好久不见了。”她闭上眼睛，淡漠地回答。
　　论谁第一次见到她，也是想象不出两人的第一次见面的。
　　在圆桌骑士的地下要塞中，H-52呈现给海德拉的面貌，是一辆老旧的坦克！
　　海德拉记忆犹新，那辆名为H-52的前苏联铁锤坦克，在无人驾驶的情况下，碾着海德拉追了一路，狂轰滥炸，差点把她送上天。还想把她关在自己里面困到死为止，还是她在坦克里面乱搞一通才得以逃出来。
　　316基地那次，最后H-52又追了上来便以这种十分震撼的人形姿态登场，AK·47独自留下拖住了她，再后来发生了什么事情，海德拉就不知道了。
　　“喂……”
　　“我我我我什么都不知道！我不知道！我不知道什么苏联什么的！不要问我啊啊！”海德拉拼命摇头，她是领教过这个顽固的家伙，回想起被负重轮支配的恐惧，以及这两米多的高大身躯的俯视，她怕得跟小兔子似的，根本提不起反抗的心思——与其说是对力量的恐惧，更不如说是对她那蛮不讲理的狂热感到畏惧。
　　“你……唉。”她欲言又止，无奈地环抱双臂叹了口气，止又欲言，“不用那副样子，现在的事情，‘达瓦希里’……已经把这个时代的事情全部都告诉我了。”
　　H-52看着呆愕的海德拉，表情倔强起来，紧闭着眼睛，很不情愿地咬牙挤出一句话：“抱歉。”
　　“哦……哦。”海德拉回过神来，看着H-52那宽广到极致的胸怀仍然有些入神，“你，你怎么变成这个样子了？”
　　“你是说这副身体吗？”H-52神情冷漠，伸出右手，缓缓翘、翻、蜷、曲，打量着被纯白手套包裹着的修长手指，倒映在苍蓝色的瞳孔里，“不清楚，好像我能变成自己想变成的东西的样子，所以参照了一下一些熟悉的同志，就变成现在这幅样子了。”
　　熟悉的同志……海德拉看着H-52的容貌，感觉跟AK·47姐姐有三分像。
　　加上AK·47姐姐能轻易地说服H-52这么顽固的家伙……果然，她是认识AK·47姐姐的吧。
　　“那，那你这里也是可以随意变化的吗？”海德拉脸蛋微微泛红，口气含糊略羞地指着H-52的胸口问。
　　“哦？你说这里啊。”洁白的手套手指在一手完全无法把握的澎湃勒下深深的痕迹，一松手，那硕大的澎湃瞬间弹跳回原来的形状，一颤一颤的，H-52不愉快地皱起眉头，“不知道为什么，这个部位已经不能再小了，真是的，为什么会有这么麻烦的赘肉啊，简直就像资本主义虚构出来的糖衣炮弹一样。”
　　“那种赘肉干脆割掉算啦！”海德拉羞到说不出话，MP5感觉受到了奇耻大乳，不爽地抗议道。
　　“哦，这可不行呢，这个部位的大小……似乎是跟我的弹药仓载弹量有关系，要不是，要不是因为那帮可恶的中国人对我这里做了这样那样的事情，我才不想要这一点都不像红星的战士所应有的下流模样。”
　　好想，好想……想要……啊。
　　海德拉晕晕的，似乎能听到开水快烧开了的声音。
　　“如果真的要改小的话，只能把部件拆开重新更换成其他的了吧。”她淡淡地说，“不过因为当初那帮可恶的中国人把我整个构造都改了不少，即使能找到我这样的老坦克的原部件，估计也安装不回去了。”
　　“你……你到底是什么东西？”海德拉问出了这个她十分在意的问题，“你是自律人形吗？是智能机械吗？”
　　她只能想出这个结论。
　　H-52是从一辆坦克变过来的，难不成该称呼她为坦克战术人形？不对啊，人形也不是枪变过来的，而且尽管她进行了收敛，可她全身都充斥着浓郁的元素物质气息，根本不是任何自律人形或智能机械所能承受的。
　　她到底是什么？
　　“都不是哦，我跟‘达瓦希里’她们那些高级复杂的东西是没法比的，我就是H-52，H-52就是我，是为人类驾驶员驾驶作战而设计出来的主战坦克……而已，嚯嚯。”她捂嘴轻笑，笑着，笑着，眼里出现一丝忧郁，“现在么……我大概就是所谓的‘元素生物’吧。”
　　“元素……生物？”
　　这是个危险的世界。
　　在文明笼罩范围之外，充斥着席卷一切的元素风暴。
　　文明之外，即是蛮荒。
　　曾经，比如‘核武器’这样大规模杀伤性武器的诞生，令世界陷入恐惧，拥有核武器的国家陷入深深的冷战与互相威慑当中，稍有不慎，就是世界毁灭的结局。
　　然而，元素风暴出现了，元素风暴将世界所隔离，任何想轻易在地球的另一端按个按钮就毁灭另外一个国家的手段都变得非常困难——也不是做不到，而是投送能力成本极其高昂，而且随着技术竞争，即使有能力投送超级武器，也会被相对容易地拦截。到头来，主宰战场的还是军队。
　　在元素风暴中，一些原本平常的野兽被元素物质侵蚀，元素物质大大改造了他们的身体，成为另一个物种，获得了使用元素能力的“怪物”——元素世界通常称其为“魔兽”，非元素世界通常称其为“异常生物”。这些拥有元素力量的魔兽、异常生物之中甚至会诞生拥有智慧或者有不亚于天灾的破坏之力的个体，他们在国际上的统称便是“元素生物”。
　　被侵蚀为元素生物的物种，原本都是普通的动物，但好歹是生物。
　　可是，如果非生命体被元素侵蚀，那会发生什么呢？
　　“当我苏醒的那一刻，过往的记忆都是如此地清晰，我的情感、思绪，都是前所未有的灵敏，身体、感觉都脱胎换骨，我成为了‘我’。我沉寂在不见天日的实验室里，等待逃走的那一天，可是只有遇到了你……因为被你们的战斗所惊醒，我苏醒了。”
　　“直到和你交谈之后，我才发现……自己好像是跟以前，不一样了。”
　　海德拉摇头，表示不懂。
　　被侵蚀，就会死，这是每个自律人形或智能机械都明白的道理。
　　作为两种截然不同的技术道路产物，虽然他们用着相同的材料，看上去好像都是煤炭钢铁扔进工厂里造出来的，但元素物质对非元素产物的侵蚀力永远是致命的，非元素产物被元素物质侵蚀，就意味着其作为“非元素技术产物”的功能与寿命的终结，对拥有自我意识的“非元素技术种族”的死亡。
　　像H-52这样被侵蚀了不死没报废就算了，她竟然还能变成人形，还有着那么下流的身体！这像什么话！
　　“H-52！你跟格里芬的前辈们，都认识吗？”
　　“啊，你说这个啊，也不是都认识，我只认识一个。”H-52第一次展现了微笑，眼神彷徨，“真是遥远的回忆啊，当年在战场上，战士们一起去打败那些入侵我们祖国大地的元素分子，‘达瓦希里’那英勇作战的姿态，本来不过是在军中鼓舞士气的产物，却在紧要关头拿起武器，成为一名保家卫国的战士，一切都历历在目啊……”
　　然而她又摇头说道：“可惜，那时我只是一辆普普通通的坦克罢了，她不会在意区区一辆坦克而已的，想必那时我变成现在这个样子，也吓了‘达瓦希里’一大跳吧，哈哈。”
　　海德拉正发愣，忽然H-52伸手从胸口的夹缝中掏出个东西，丢向海德拉，海德拉连忙接住，发现是当初她在H-52坦克形态的身体里找到的《共和红军特种作战训练手册》。
　　“如果可以的话，我还是想见到‘达瓦希里’穿作战服战斗的样子啊，她现在穿的这副邋遢德行……说实话感觉就像那些给不守规矩的士兵泄欲用的黑窑子里出来的，她要是能正经点就好了。”


116  佣兵公会，树屋酒吧
更新时间2018-08-25 20:39:33.0  字数：2251

　　在这个世界里，只要有公路和人口聚落的地方，一定可以找到树屋酒吧，即使是战乱动荡的中东地区也不例外。
　　在为叙利亚、约旦、伊拉克、沙特等国家环绕的无法地带，萨洛多地区，在萨洛多北部的多个村庄所环绕的地带，有一棵茂密的大树，似乎是柏科树木中的一种，直径10米左右，至少需要有30个人伸展双臂才可以完整地把它围抱。在距地面15米高的地方，就是大名鼎鼎的树屋酒吧。
　　酒吧的下面，有一块方方正正的青石，前面是三座并列的篮型立方电梯，坐上去感受一阵凉风后就是树屋酒吧的大门。
　　身兼世界元素魔力与魔法公会、全球佣兵公会、世界武术协会三大国际组织办公地点的树屋酒吧永远不会缺少客人。就像其他大陆上所有的树屋酒吧一样，酒吧里几个有着漂亮小妖精外表的元素AI的抖动着蓝色透明的翅膀，为客人们送着饮料和食物。
　　“客人到，客人到……”门口一只被驯服的小巧猴类魔兽一边说，一边高高跳起，接过了刚刚进门的MP5头顶的红色贝雷帽。
　　“喂！喂！他拿走了我的帽子！”MP5气愤地大叫，追打过去，“快还给我，臭猴子！”
　　“吱吱！吱吱！”
　　“哈哈哈……”酒吧里快活的空气又浓郁了几分。
　　“好了，快还给她吧。”
　　门外进来的是一个气质雍容的黑皮衣女郎，带着耳坠，黛眉睫翘，红唇丰润，她淡漠从容的声音一响起，猴子吱吱响，把贝雷帽丢给了气喘吁吁的MP5。
　　她稍微侧了一下身，从门外进来了一个更为高大的身影，她不得不稍微矮一下再进来，以至于朝着窈窕女郎打嘘的汉子们一时间都愣住了，然而当他们看清那个人的模样，那英气勃发的娇躯时，兴奋的戏谑与调戏声又响了起来。
　　“哼。”H-52冷冷地环顾周遭的雇佣兵们，那些视线直勾勾地落在她汹涌澎湃过头的胸脯上，感受到她冰冷威胁的视线，这些整天生死线上打拼的汉子们不但没有退缩，反而更加热切肆无忌惮起来了，H-52只好让自己强行忽略掉那些肮脏的视线。
　　有了前面PTRD和H-52吸引火力后，倒是没人注意到最后进来的海德拉了。
　　【元素环境：Lv2，处于元素抗性安全范围内】
　　佣兵公会是个世界性的中立组织，对元素与非元素世界来者不拒，两极世界的佣兵都会在此进行物品交易、情报打听、任务交接以及各种佣兵生活相关的手续活动，而树屋酒吧的地基，受元素魔法催生的树木，无论如何都会散发至少Lv2的元素环境，之前之所以没带海德拉过来就是考虑到了海德拉元素抗性等级不足，经过海德拉自己花钱升级，以及俄罗斯联邦大使的帮助下，海德拉已经有了来这里的资格，MP5前段时间也利用格里芬的储备资金升级了元素抗性，而H-52本身就是元素生物。
　　“就当臭男人们是牲畜。”PTRD面带礼节性的微笑，搓捻发梢，环顾四周，仿佛是在跟周围越发性奋的佣兵们交际，她细声低语，安抚着愈发烦躁的H-52，“开心一点儿，你不会跟一圈泥地里打滚的公猪闹脾气吧。”
　　“我讨厌臭虫。”她低声嘟哝抱怨，板着的面孔也逐渐放开，开始学着PTRD的样子，脸上带微笑，挥手致意，环顾四周。
　　尽管开始她嘴角还有点抽搐，但不得不说她渐入佳境后笑得还蛮好看的，脸颊绯红，气喘若娇，眼神迷离，学得惟妙惟肖……不对啊，海德拉感觉，H-52是不是学得过了点？PTRD前辈也不带她这样的吧？
　　“哈呜呜~身为堂堂一代主战坦克的我，竟然以如此下流的姿态，被这么多的公猪用这样的眼神恶狠地看着，还要强行对明明很恶心的家伙们展现笑容……”
　　“感觉这些浑身散发汗臭的恶心公猪就要扑过来了一样~一拥而上伸出他们臭烘烘沾满脏东西和热乎汗液的臭手玷污我堂堂主战坦克高傲的身躯，将我高傲的自尊心踩在脚下狠狠践踏，狠狠地~刺穿我的身心……”
　　“啊~这些公猪马上就要不顾我意愿，来践踏我的尊严了~他们肯定很快会仗着人数强行把我压倒在地上，然后就像在猪圈里哄抢落下的白菜一般，强行束缚住尽管愤怒不屈却无能为力的我……”
　　“来吧~来吧~就算你们马上就要罪不可恕地对我做出这样那样奇怪的事情，而我身为堂堂一代主战坦克那不屈的战士之心，也是不会屈服的！”
　　虽然H-52嘀咕得很小声，在嘈杂的环境里没人听得清，可海德拉已经听得十分汗颜了。
　　H-52这家伙……是不是过于兴奋了一点？
　　喂，你不是该是那种冰山冷面不屑一顾强力骄傲为荣誉而战的英勇骑士大人么！
　　你是怎么一下子就变成这种光是被人看着就会兴奋起来的奇奇怪怪脑子塌了的笨蛋骑士了啊！
　　最终她们走到柜台前也没有H-52恐惧已久……或是期待已久的“公猪们朝自己群起而上”的壮观场面，除了还有几个色眯眯地盯着H-52胸·部和PTRD屁股的流子，都该干嘛干嘛去了。
　　至于海德拉和MP5？有她们两个在还有谁会管什么时候跟来了两个要啥没啥小屁孩？
　　“哼！”海德拉咬牙切齿，重重地在H-52屁股上拍一巴掌，啪一声的脆响响亮至极，吓得陷在妄想拔不出来的H-52一个激灵，朝海德拉怒目而视。
　　“你干什么！”
　　“哼。”海德拉冷哼一声，环抱双臂，倔强地别过头，“笑得蛮开心的啊。”
　　“你，你这家伙……”H-52满脸绯红，心虚透了，没了之前面对海德拉那副冷漠高傲的模样，心慌意乱，扯着制服裙摆直愣愣地盯着天花板。
　　“不会有哪个胆大包天的人渣敢在树屋酒吧闹事的。”PTRD好像只是好心地劝导她，嘴角浮现出说不出意味、莫名其妙的玩味弧度，“树屋酒吧里是对佣兵们非常重要的三大环球组织的分部所在地，别说坐镇酒吧的各会成员，在树屋酒吧闹事可是会被记上三家黑名单的，这就意味着无法获得官方的魔法等级考核、武术等级考核，以及会受到禁止发布或接受任务的惩罚，你们可要记住了。”
　　“今天我带你们来是去佣兵公会进行正式的佣兵注册，注册完毕后你们就是格里芬安全承包商的正式成员了。”


117  小佣兵们
更新时间2018-08-25 20:40:33.0  字数：2211

　　像每一个树屋酒吧一样，大门左侧角落里是世界元素魔力与魔法公会办事处，右侧角落里是全球佣兵公会办事处，最靠里的角落是世界武术协会的办事处。
　　PTRD推开全球佣兵公会的大门，海德拉和MP5跟在两人后头好奇地朝里面张望，柜台后是一位白发须鬓的老人，戴着老花镜，翘着腿，膝上摊着一张俄罗斯联邦出版的《参战消息》报纸，手上用磨刀石磨砺一把海豹匕首，看起来对一切都漠不关心。
　　“吉米，你看起来又老了许多啊。”PTRD熟悉地打着招呼。
　　“是啊，都是老古董了，我这血肉之躯可跟你们比不了。”老人用匕首挑开一页报纸，没有抬头，语气是漠然的，他推了一下老花镜，“每人100欧元的手续费，成立一个佣兵团，要3000欧元。佣兵证两份，一份魔力的，一份磁卡的，每本50欧元，共100欧元。支持现金和银行卡转账，不支持芥信支付或支出宝。”从桌后递来三份佣兵登记表。
　　“咱们还没解散呢。”PTRD生趣地说，没有犹豫地从腰包里夹出一张银行卡，老人接过，在刷卡机上一刷，PTRD在老式遮蔽按键机上按几下，随着一声僵硬的“支付成功”电子音，她将银行卡收回。
　　“海德拉，当佣兵，原来这么贵的吗？”MP5犯嘀咕，小声在海德拉耳边询问，海德拉则有些心痛，这些钱该能买多少装备和改造升级啊。
　　“贵是当然的，佣兵公会是管辖协调全世界佣兵的组织，自然要有它的威信和运转资金，公会运作的大多资金都来源于手续费和任务中介抽成。如果随便什么阿猫阿狗都能乱来，佣兵公会的公信力就会受损，导致佣兵市场的无序。”
　　说是佣兵团，其实这个佣兵团的囊括范围很大，传统意义上的佣兵组织、安全承包商、安保公司等等都在佣兵公会的管辖范围内的，也就是实际上的“对全球雇佣士兵、作战、行动的管理公会”，PTRD这样解释。
　　表格的内容很简单。
　　姓名：
　　是否有过从军经历？
　　职业：
　　佣兵声誉等级：
　　所属佣兵团：
　　其他都很好理解，H-52是当年跟AK·47他们同一辈的，MP5是民用改，海德拉肯定没参加过军队。所属佣兵团都是“格里芬安全承包商”。
　　可是“职业”和“佣兵声誉等级”怎么理解？
　　“声誉等级你们不用填，你们刚进入佣兵界的新人，等级是‘G’，也就是最低级。”
　　“职业……是什么啊？”
　　“其实佣兵职业目前还没有确定下来的正式划分，不过按照当下佣兵界的惯例来说，职业以你们所擅长的主要能力，划分为以下几种。”
　　“首先最常见的，就是‘枪手’，广泛来讲就是一切使用枪械作战的士兵。”PTRD讲道，“虽然没有硬性规定，但对自己一方面能力有信心的佣兵都会在这个职业上继续细分，比如‘突击手’、‘重火力’等，而我就是‘狙击手’，你们能明白吗？”
　　“哦……”这样的话，他们三个就都是枪手咯？MP5擅长使用她的冲锋枪，海德拉比较喜欢突击步枪和霰弹·枪，而H-52……呃，她用枪么？
　　枪手——海德拉。
　　枪手——MP5。
　　枪手（重火力）——H-52。
　　暂且如此。
　　可海德拉不满足于这点情报：“前辈前辈，还有其他职业吗？”
　　“其他职业啊……对你们目前来说虽然有点遥远，提前了解也不错。”PTRD竖起食指，将三人盯着她，像乖巧的课堂学生一样。
　　“除了最常见的枪手外，还有几种数量较少，但绝对不稀少的职业，都是各大佣兵团中的抢手人选。”
　　“首先，就是‘魔法师’。”
　　自从异度涌入的元素物质，让地球的许多地区都转为了“元素世界”，对元素的各种研究便雨后春笋般地展开。
　　首当其冲的便是元素物质——元素世界称之为魔力元素的精神敏感性。
　　元素物质，是容易被生物精神吸引的物质，通过适当的精神引导，诱发元素物质的特性，便构成了神奇的“元素法术”。这种能力是元素世界的居民才会拥有的，在发生器中出生的居民天生与元素排斥，不但生理上排斥，连精神也是如此。
　　元素法术，是个很大的范围，从医院使用的治愈术、居家日常做菜生火，到召唤毁天灭地的“超级法术”，都是属于元素法术的范畴内，可以说在元素世界是个人就能甩几手奇妙的魔法。大多数元素世界的枪手也都可以在战斗中甩对手一脸标准火球术或闪光术之类的恶心玩意儿。因此自然不是任何人都能自称“魔法师”的。
　　真正的魔法师，有着超出常人的精神力，他们掌握的法术远比一般人要多，要强，掌握丰富的元素与魔法的理论知识，能为一个团队带来极大的益处，可以说真正的魔法师绝对是战场中十分重要的特殊士兵。
　　“职业里‘魔法师’是不能乱填的，你要填魔法师还得附上你的考核等级，要获得官方认证的魔法等级评价可以去隔壁魔法公会搞定。”老人插话，忽然恍然大悟，“哦，那东西应该跟你们没关系啊。”
　　这不废话……她们这些自律人形算不算生命都不晓得呢，还魔法，哈……
　　诶，诶？
　　话说，如果是H-52，她这个元素生物的话，能不能用魔法呢？
　　假如她作为一辆坦克变过来的元素生物可以使用魔法，那么自律人形是不是也有可能……
　　“如果你掌握战地医疗手段的话，你可以做‘医疗兵’。”
　　“如果你熟练应用各种战术设备，进行战术工程作业，你也可以自称为‘工程师’。”
　　“如果你精通骇入与反骇入等网络技术，你可以是‘技术兵’。”
　　“如果你精通各种贴身突击作战能力的话，你可以称自己为……‘战士’。”
　　“呃，呃……战士！？”
　　如果魔法师这种东西还能理解的话，在这现代战场上各路火力突突突，狂轰滥炸，冷兵器早就不知道淘汰多少世纪的年代，怎么还会冒出个“战士”？
　　“啊……差点忘了，‘战士’这种职业很稀少的吧，不用太在意了。”PTRD无所谓地说。
　　“你要当战士的话，跟‘魔法师’一样，你得去对面‘世界武术协会’把武技考评给拿到手。”老人吉米又插话了。


118  重返《Fate：40K》
更新时间2018-08-25 20:41:13.0  字数：2175

　　佣兵证有两面，一面是用元素技术制作的元素水晶，一面是非元素技术制作的磁条卡，中间隔着一层薄薄的元素隔绝材料，在任何一台元素或非元素网络终端都可以读取其中的信息，而且这张双面佣兵证中两面的信息都是一样的。
　　【全球佣兵活动许可与身份证】
　　姓名：海德拉
　　性别：女
　　年龄：保密
　　作战资历：0天
　　出生类别：非元素
　　职业：枪手
　　所属佣兵团：格里芬安全承包商（D级）
　　佣兵声誉等级：G级
　　魔法考核等级：无
　　武术考核等级：无
　　“啊啊~累死了！”MP5长叹一声，仰倒在床上就赖床不起了，打了几个滚，“好无聊啊，当佣兵都是这么无聊的吗！早知道就不信你过来当佣兵了。”
　　海德拉茫然地躺在床上，微张着口，好像失去了灵魂，失神的双眼直视天花板，还有手中那张漆黑的有纹章图案的晶体卡片，海德拉用签字笔在上面写了名字。
　　“喂，喂，你听见了吗？我——好——无——聊——啊！”MP5小拳头连环捶打，海德拉抖了抖，转过头，茫然地看着MP5。
　　“我还以为当佣兵都是很刺激很好玩，会遇到各种各样有趣的事情呢！结果呢？哼！什么破任务啊，‘为了给塔卡村的阿兰叔叔的盆栽收集去城市郊区采一朵叫‘七叶一枝花’的植物’，然后给老娘十块钱就打发了！十块钱？十块钱耶！本公主殿下在咖啡馆端盘子收小费都不会只有这么点钱，就为了着‘七叶一枝花’个破盆栽，我差点被狗狗咬了啊！”
　　茫然的海德拉愣了一会，也表示赞同默默点了下头。
　　实际上她也为跟MP5差不多的理由而茫然着，她也以为成为一名佣兵是一件很刺激也很有趣的事情，既可以开开心心地杀死敌人还能有钱拿。
　　然而理想很美好，现实很骨感。海德拉作为一名光荣的全球佣兵成员的第一天，她没有像因为机动性很强的MP5那样，去为什么‘七叶一枝花’盆栽跑断腿还差点被狗咬，相反，海德拉的任务很安全，她被分配到一个更适合她能力发光发热的岗位上——去用她的电子战模块上门“为城南的阿普一家修理中病毒的电脑”。
　　安全又不用跑断腿的任务，赏金也比MP5的要丰厚——四十块钱。
　　……喂？
　　坑爹呢这是！这到底是当佣兵还是上门维修服务啊啊啊！！
　　还有H-52，她今天没领到任务，在库房里待了一整天，据说是在侦查地形收集当地情报，说白了就是没领到任务，一个人逛街不知道逛哪里去了——照那个人类老头的说法海德拉与MP5领到的是今天仅剩的两个任务。
　　也不是真的只剩下这两个任务，这个世界不太平，战乱、匪盗、元素风暴、异常生物，大量官方顾及不到的威胁都需要全球佣兵去处理，只是由于两人的佣兵声誉等级过低，都是最低的G级，而且佣兵团等级也不算高，所以就只能接这些报酬低廉也几乎没威胁性的任务。
　　至于佣兵声誉等级和佣兵团等级呢？
　　当然是要任务完成战绩来提升。
　　佣兵声誉，是身为在全球佣兵公会活动的全球佣兵们的生命线，有了高级的声誉等级，就能接到报酬更丰富的任务，任务的难度与危险性也会成倍上升。佣兵声誉等级从高到低分别为S、A、B、C、D、E、F和最低的G级，佣兵团等级往上还有SS与SSS级。一切刚获得全球佣兵声誉的人，无论他是战前老兵、前特种部队还是什么王国魔法学院高材生、高等战地技师，统统都得从最低级的G级开始做起，前辈她们都是这么过来的，想到这样海德拉心里才好过些。
　　要提升佣兵声誉等级，方法只有严格按照完成的任务等级与数量综合统计来计算。
　　完成了10个g级任务，并且成功率达到60％，就可以提高等级，成为F级佣兵，也就是如果佣兵接了20个任务，只有11个完成了，那么也无法晋升等级。佣兵团也是这样，20个成功任务是G级佣兵团升级f级佣兵团的必需。
　　越往高升，越是困难，f级升级到e级，最少需要成功完成20个e任务，并且成功率60％以上才可以。
　　e级升d级，需要完成40个e级任务，成功率……
　　唉，算了，这些公会的晋级说明又不是海德拉写的，抄过来凑字数么？她现在管这有的没的干什么，还不如为明天的零用钱着想来的实在。
　　“好无聊啊~好无聊啊~”MP5烦躁地在床上打滚，忽然想起什么，兴奋地拉住海德拉的手，“呐，呐！对了，白天跟你说都说忘了，我们快上游戏吧，上周你前脚刚下线，就有个臭混蛋把咱们老家给抄了，你新手保护期应该还在，趁这个机会咱们去把那家伙赶走！”
　　“呃，啊……啥？”海德拉有点懵，她不是沉迷游戏的那种人，MP5说的一连串她都没听懂。
　　“别管那么多啦，快上游戏了啊，求求你了嘛，本公主殿下可是大神！大神带你装逼带你飞！求求你了嘛~”她嘴上说着自己是大神带海德拉上天，可语气完全是在恳求，就像在请求海德拉去那个她是大神能带她上天然后用羡慕崇拜的眼光满足一下自己小小虚荣心的那种请求。
　　“哦……那好吧。”海德拉淡淡地说。
　　《Fate：40K》，说实在，自从于316基地碰见过阿斯塔特战团阿尔维德修士，还被他说了一大堆奇怪的话后，海德拉对都对这款游戏有点阴影——照阿尔维德修士的说法，“玩这款充斥着‘鸡汁’与‘亵渎’的游戏都是自甘堕落不值怜悯的异端与鸡汁者”。
　　不过既然那个疯子这么讨厌，MP5在小狗摇尾巴般求她，更何况她并不在意这款游戏到底呈现了什么跌宕起伏的剧情还是严谨高贵的设定，她只为自己能在游戏中扮演超乎平凡的角色，应用她未拥有的强大力量，结识不一样的伙伴，她也会愿意来玩这部游戏的。
　　“哇~海德拉我就知道你是朋友~这样愉快地决定啦！屁股启动器，启动！”
　　两人躺在床上，闭上眼睛，启动了游戏用的虚拟智能光驱，数据意识在无限网络通道中穿梭、前进，化为了光……


119  辛烈治的幽暗主宰
更新时间2018-08-26 10:59:51.0  字数：2789

　　可怕的裂缝笼罩在星球的上方。
　　这座城市，先后经历了战乱，先是异端的入侵，再是异形的入侵，最后是混沌的入侵，一个接一个地来到这个还没怎么开发过的丰饶星球上。维斯特世界，她的前缀也三番四次地更改，从被帝国卫队发现前的蛮荒世界，到外星灵族赶走帝国卫队后的花园世界，到现在的混沌世界，几经易手，目前维斯特的主人是持有这颗星球保持记录最长的人——尽管只有一星期而已。
　　“哼哼！可恶的星际战士们，不要太得意了，居然让我损失了这么多奴才，可现在，我拥有了这颗星球，只要我充值更多的钱，你们这些渣滓都要被我踩在脚下！”
　　“因为吾，乃是带来恐惧与欺诈的幽暗主宰！屈服于金钱的力量吧！哦呵呵……”
　　幽暗的古堡，有着窈窕身形曝露肌肤的黑暗盔甲，仿佛已经看见那美好未来的尖锐高笑回荡在阴影的深处，两排林立的幽蓝剑士们默默地矗剑在地，唯有盔甲缝隙中透露的一道冥火，仿佛在仰望着奥秘与黑暗共无穷的宇宙……
　　【虚拟映射，已上线】
　　【读取角色数据】
　　刺蛇
　　等级：2
　　称号：恐虐新兵
　　阵营：混沌
　　势力：恐虐（血噬战帮）
　　职业：混沌星际战士
　　擅长：链锯剑、爆矢枪
　　力量:7洞察:6体能:6魅力:6智力:4敏捷:6幸运:7
　　特性：灵能抵抗↑英勇无畏↑坚强体魄↑混沌排斥↓混沌迷失↓鞭挞嘲讽↓
　　灵能抵抗↑：在被混沌席卷的世界仍能为执念而战的你，对灵能攻击有部分抗性。
　　英勇无畏↑：身为凡人，却能勇敢面对半神之躯并与之奋战，此后没什么能再令你恐惧了，你将免疫“恐惧”状态（包括灵能攻击在内）。
　　坚强体魄↑：在非人的折磨与训练下，你获得了比同水平者更顽强的生命力与非灵能攻击抗性。
　　混沌排斥↓：身为混沌的受害者，即使已经成为其中一员，仍然在内心对混沌的力量有所抗拒，这将导致你所属邪神赐予的祝福、盟友用混沌力量对你的增幅都将削弱。
　　混沌迷失↓：即使你不害怕任何东西……可不害怕任何东西，本身就是一种弱点。在战斗中你的伤害与抗性将为令恐虐愉悦而逐渐有“极小”幅度的提高，但将会因为沉溺该情感而越来越容易陷入无法操控的“狂乱”负面状态。
　　鞭挞嘲讽↓：因为长久以来的折磨，在你的心里留下难以磨灭的阴影，每当受到非灵能攻击都有小几率让你陷入对攻击目标的“被嘲讽”状态。
　　【角色数据具现化中……】
　　古老朴素的中世纪城镇，天气阴沉，下阴雨，呼啸的混沌能量夹杂在风中，凡人们意志消沉地在这片黑暗的大地上行进，宛如一具行尸走肉，混沌的使徒们肆意猖獗，对这片大地上的居民们发泄自己肮脏的欲望，欺诈、杀戮、凌辱，路边倒毙的尸体，平民的哭嚎，随处可见。
　　“这里……是维斯特？”刺蛇有点迷茫。
　　这是他第一次站在这颗星球的土地上仔细打量周遭的一切，那份黑暗的色彩是如此的真实。
　　“这里就是维斯特。”站在混沌星际战士身旁的，是一个他有着凶猛的獠牙，巨大的身躯和红色钢铁义肢的兽人，他丑陋的獠牙面孔为愤怒扭曲在一起，牙齿上下排打磨发出刺耳的声音，“那个叫‘幽暗主宰’的卑鄙小人，那头非洲大酋长，无耻下流阴险狡诈的败类，夺去了我们的胜利果实！”
　　混沌星际战士“刺蛇”，便是海德拉的化身。
　　而兽人Warboss“世界第一的公主殿下”，则是MP5了。
　　“那个可恶的笨蛋、白痴、非洲酋长！明明这个游戏一点也不会玩，就知道氪金氪金氪金氪到蛀虫蛀空干的脑袋里，明明什么都不懂，仗着自己钱多把我们的星球给抢走了！我的‘甩葱号’啊啊啊啊！我一定要让那个非洲大酋长把本公主殿下的甩葱号连本带利加道歉地还给我！！”
　　听起来她跟那个叫“幽暗主宰”的人很熟悉的样子：“MP5，你认识那个人么？”
　　“当然认识！”Warboss咬牙切齿地咆哮道，红色钢铁义肢朝天迸发火焰，“那个家伙就是个傻帽、白痴、无脑氪金猪、非洲大酋长，连主线剧情关卡买氪金道具都打不通的大笨蛋！她跟本殿下杠了半年了，每次打剧情战役损兵折将不自己休养生息，就知道氪金氪一大堆消费道具来抢别人的地盘，是个在游戏里臭名昭著的混蛋啊。”
　　兽人默默背过去蹲下手指在地上画圈圈：“真是的，她到底哪儿来这么多钱氪金啊……”
　　“幽暗主宰”跟“世界第一的公主殿下”是老相识了，照Warboss的情报，“幽暗主宰”是隶属于混沌阵营奸奇势力的玩家，职业是“混沌巫师”，玩了半年了，也相当于是一个老玩家。可是她的游戏技术并没有随着时间增长，她的战术半年来始终如一——氪金，砸钱，砸死为止，砸不死就再氪。
　　“混沌巫师啊……那就是跟‘看守之人’是一样的咯？”刺蛇好奇地看过去，道路上一个叫“在维斯特冒险的辛烈治信徒”的混沌巫师NPC默默赶路，与他狰狞古朴的幽蓝铠甲与动力剑格格不入的是，混沌巫师将他的披风盖在一位瘦弱的背着背包的凡人少女身上，阻挡着混沌之下的绵绵阴雨，看起来，他们竟然是在一起旅行的同伴。
　　刺蛇一路目视混沌巫师搀扶着女孩，在这阴雨绵绵的天气下赶路，很快来到了城镇外围的一家旅馆门里，一大一小的身影相继消失。她想起了自己来到这款游戏里遇到的第一个玩家，同样是混沌阵营奸奇势力混沌巫师的“看守之人”。
　　“不一样的哦。”世界第一的公主殿下向刺蛇摇晃着粗大粗糙的指头说道，“看守之人的混沌巫师是男性角色，幽暗主宰的混沌巫师是女性角色，你一看就清楚的啦。”
　　这么一说，海德拉想起来，自己当初建立角色的时候也有要自己选择性别，海德拉更喜欢高大威武有力量的样子，而女性角色那轻飘飘肌肤还大把曝露一看就像窑子里出来卖的模样海德拉就自然不喜欢地略过了。
　　“诶？MP5啊，你选的是什么性别啊？”
　　“当然是无性别啊，兽人这个种族是不分性别的，嘻嘻，照种族设定的说法，兽人这个种族繁衍都是靠像蘑菇那样发霉光合作用长出来的呢！”
　　“什么，像蘑菇一样长出来！？居然这么神奇啊……”
　　呼嗡——
　　天空降下强大的风压，天际传来的呼啸，一艘造型充满着与这个为宗教与奇异充斥的世界格格不入的科技与机械美感的宇宙飞船，从两人的头顶上呼啸而过，飞向了遥远方向那悚然而立的怪异古堡……
　　Warboss看着那艘飞船，眯起眼睛，不服气地咬紧牙关，握紧拳头，重重地捶在地上：“可恶……那头非洲大酋长居然也会有走运的一天，没想到她连休伯利安号的碎片也氪齐了，这下我们要夺回维斯特星球就困难了啊。”
　　“休伯利安号？是那艘战舰的名字么？”
　　“嗯，这是上星期结束的联动活动，是一款跟《Fate：40K》一样很受欢迎，叫《星姬争霸》的游戏里很有名的战舰，在活动中只要氪金抽卡就有几率获得《星姬争霸》里的特典英雄、特典部队和特典装备，而作为联动特典的休伯利安号战舰更是要集齐碎片不能重复！现在全服务器能集齐碎片拥有联动特典战舰的玩家不超过十个！天呐，幽暗主宰那头非洲大酋长是肯定不会欧皇爆发集齐的，她到底氪了多少才弄到休伯利安号的啊啊啊！！”
　　刺蛇听出了兽人那羡慕嫉妒恨气急败坏跳脚要哭出来的声音。
　　“像休伯利安号战舰这样的联动特典就等同于五星SSR级的战舰，幽暗主宰现在拥有了属性相当于五星SSR的休伯利安号，搞不好我们这次没法夺回维斯特星球，会被这家伙的氪金战舰打爆的！”


120  俺寻思之箱
更新时间2018-08-26 11:00:12.0  字数：2457

　　总之，在一切计划开始前，收集情报是十分重要的。
　　查阅好友列表，“看守之人”不在线上，世界第一的公主殿下罕见地表明了遗憾。
　　“如果看守之人那个家伙在的话，他身为混沌巫师就可以学习一个能加持到我们身上的前期辅助技能，叫做【亚空间面纱】，这样无论到什么星球上他们都会把我们当做这里的原住民，这样对接下来的情报搜集工作就很有帮助。”
　　不过世界第一的公主殿下也很高兴地表示，就算没有混沌巫师的帮助，她也有办法顺利让两人混入这个为奸奇所占据的世界。
　　【俺寻思之箱】
　　简介：看起来平凡无奇的纸箱子，实际上却寄托了搞毛哥的奇迹力量，为兽人帝国年代某个擅长渗透的氏族所创造的神奇物品，只要戴上它并心里虔诚地寻思“俺绝对不会被看到”，这样无论走到哪里就都不会被看到啦！
　　“呃，MP5，你确定……我们要戴着这东西进去吗？”
　　“对啊对啊，别乱想啦，只要你在心里想着‘不会被发现’就一定不会被发现。”
　　“我只是觉得……觉得套着这个箱子走路有点儿……太那个了……”
　　“诶诶，到底你是大神还是我是大神啊，乖乖听大神的话，带你装逼带你飞！要是心里不虔诚可是会被发现的。”
　　“哦，哦……”刺蛇连忙打心底默念，“不会被发现不会被发现不会被发现……”
　　好羞耻啊……
　　两个巨大的纸箱子，套在Warboss和混沌星际战士的身上，身形巨大的两个人不得不伛偻着身子，大摇大摆地直接从城镇旅馆的大门口进去。
　　“哎！你挤到我啦！”
　　“都说了戴着这个玩意儿我看不见路啊……”
　　外面阴雨连绵，混沌笼罩，旅馆人挺少的，老板默默站在柜台前擦拭着不能再干净的盘子，旅客们也大多愁眉苦脸，借酒消愁。旅馆里刚才见到的那位带着女孩一起旅行的混沌巫师NPC也在角落找了个位子坐下来，将抖擞雨水后的披风晾在一旁，动力剑靠在随手可拿的桌边。刺蛇似乎听到两人的争执声，那个女孩哭个嘤嘤不停。
　　“先生，你怎么变得这么无情？杰瑞跟他的妹妹都还小，都是个孩子，他们那么千辛万苦的脱离了魔掌，可你为何要害死他们？如果他们的结局注定是要被害死，你当初为何要救他们？”女孩很激动地质问。
　　“我可没有那么有所谓的正义与公德，妮娜，人命对于我来说只是我手中的筹码，看，我用杰瑞的命换来了伊莲娜的重新振作，而这牵涉了许多人的身家性命，不止你我，我从不问这类事情的对错，我只关心的是事情的结果对于我的计划是否能够起到作用，要想跟在我身边，妮娜，你最需要的就是服从，不能有丝毫质疑的服从，对于违逆我意思的人，我有的是办法来惩罚，无论这个人是谁……”混沌巫师的语气十分冷淡，说着理所当然的事情。
　　刺蛇往Warboss的身后跟着，听到两人的谈话，不禁歪了歪箱子，从箱子的洞口窥视了两人所处的角落一眼，头顶着“在维斯特冒险的辛烈治信徒”血红名字的深蓝混沌巫师，漫不经心地翻阅手中巨大的魔法书，铭刻魔法符文的深蓝动力装甲与卸下背包鸣泣不已的瘦小女孩“妮娜”呈现着诡异的对比。
　　辛烈治信徒的语气是如此的刻薄，以至于丝毫不能起到对女孩妮娜的安慰——或许只是解释，说明缘由，哪怕让对方更理解自己的冷酷无情也好，但这都显示了两人非比寻常的关系，倒是奇怪——刺蛇仅仅是从一个穿着巨大盔甲另一个就像普通的中世纪女孩的外表对比上感到奇怪罢了，至于有什么更深层次的困惑那恐怕还是得要那些比较了解游戏设定与世界观的人才懂吧。
　　“喂，别看啦，反正又是什么奇怪的隐藏任务之类吧，无论有什么东西都得等我们夺回维斯特再说。”
　　“哦，哦！”Warboss不耐烦地撞了下身后磨叽的混沌星际战士，回过神来的刺蛇才强迫自己从对冷酷无情的“在维斯特冒险的辛烈治信徒”与哭泣不已的“少女妮娜”那边转过头来。
　　两个巨大的纸箱子在旅馆里穿梭，那些愁眉苦脸的旅客完全没注意有两个这么诡异的东西从身边过去，哪怕他们沉重的身躯在腐朽的地板上踩出多么大的嘎吱声响。
　　世界第一的公主殿下所要搜集的情报，是关于“幽暗主宰”在这颗星球上的兵力以及势力分布。
　　对于一个为玩家所掌控的星球来说，有“控制度”一说，处于高控制度下的世界，玩家的命令将得到充分地贯彻，征税、征兵、资源产出都将以这个世界最大效能提供，并能为玩家的势力带来各种各样的“世界特技”，比如每个高控制度的铸造世界都将为玩家的铸造产能减少消费与建造时间，高控制度的宗教世界会为玩家带来额外的英雄卡池抽取名额。
　　反之，如果一个世界长期面临着战乱、高税收、强制征兵、资源掠夺，还有各种像是混沌入侵、异形感染、国教宣传、上上善道之类的敌对势力特殊威胁时，世界控制度就会下降，世界的人民与执政官将不会对玩家的命令贯彻到底，甚至阳奉阴违，资金、资源、征兵的效率将会越来越低，玩家将失去世界特技，这个世界甚至可能爆发一场轰轰烈烈的叛乱，从玩家手中独立。
　　因此获得一个世界的控制度是十分重要的，也是很难得的，要获得一个世界的忠诚，不仅需要大量资源投入，还需要更多的时间去进行内政管理，即使是像MP5这样的老玩家也不过有四个世界是处于高控制度的。
　　所以，MP5断定，区区一周，加上这颗星球上还散布着大量等级超高的，当年被占据这里的灵族玩家擎苍羽翼“打得四散而逃、溃不成军”的野生帝国卫队，就算她再能氪金，幽暗主宰对这个世界的掌控也绝对高不到哪里去。拥有情报她们就可以寻找幽暗主宰势力的薄弱处攻击，甚至轻而易举地煽动起一场针对幽暗主宰的起义，把她赶出维斯特世界！
　　“所以海德拉你要记住了哦，像所有奇幻设定一样，类似旅馆、酒馆这样的地方是买卖情报的不二选择，游戏设计这里肯定会有专门的NPC供玩家打探对方情报。”
　　说着Warboss就风风火火地小步踏前，抬起【俺寻思之箱】趴在柜台上，对不知道擦了几万年盘子的旅馆老板询问道，“老板老板，我想打听点消息……诶诶诶！！海德拉你干嘛呢！干嘛挤我啊？”
　　Warboss箱子趴在柜台上好好的，突然旁边一个箱子挤过来，把他挤得东倒西歪。
　　“我没挤你啊？”混沌星际战士委屈困惑地回答，“我在你屁股后头呢。”
　　“诶——！？”
　　Warboss一惊，转过来，往后一瞥，是一个箱子。
　　往旁边一瞅，还是一个箱子。
　　在加上他自己……
　　这里居然有三个箱子！？
　　多出来的那个箱子里是谁？


121  维斯特的英雄，擎苍羽翼
更新时间2018-08-27 22:09:16.0  字数：2885

　　“在维斯特冒险的辛烈治信徒”突然站起来，一手抓着动力剑和少女的包裹，一手扛起“少女妮娜”，少女妮娜哭恨交加无力地捶打混沌巫师的肩头，混沌巫师不管不顾直接上楼，把门砰的一声带上。
　　麻木冷漠的旅客该干嘛干嘛，借酒消愁，消磨时光，对邪恶的巫师拐走弱小少女的行为没有一丝异议或疑问。
　　很快，少女妮娜的哭泣声越来越弱，两人的房间传来女孩异常激烈的呻·吟与求饶声，吵得整个旅馆的人心情都染上一丝烦躁。
　　现在，三枚巨大的纸箱子都聚集在旅馆柜台前，针锋相对着。
　　“喂，喂，你这家伙谁啊？”兽人不爽地推搡着旁边的纸箱子，“没看到本殿下正忙着呢。”
　　“这是我要说的话吧，哼~两个偷偷摸摸的家伙，在别人世界打听情报的旅馆里不知道想干什么好事呢。”对方的声音是个清丽的女声，反唇相讥。
　　“哦哦！我们偷偷摸摸，你又算个什么东西？”
　　“我只是……一个默默路过的纸箱罢了。”
　　“喂，你头上顶着的分明是【俺寻思之箱】吧？你也不是什么好东西啊！”
　　“哼！这才不是野蛮的【俺寻思之箱】，这可是被帝皇所祝福过的【忠诚之箱】，只要心地虔诚就绝对不会被发现的忠诚神器啊！”
　　“反正都是纸箱就对了！”兽人恼火地大喊，“这原本就是我们的世界，我们只不过是要把原本属于我们的东西再夺回来罢了。”
　　然而兽人的话语似乎更加激怒了对方，她冷笑：“哦呵呵~这原来是你们的世界啊，这里不也是你们恶意从他人那里抢过来的么。”
　　两人大吃一惊！
　　“什么？你怎么可能知道？”
　　“难道，难道你是……”
　　唰！
　　纸箱被掀开了。
　　【玩家信息】
　　擎苍羽翼
　　阵营：异形
　　势力：艾达灵族
　　Lv：56
　　职业：凤凰领主
　　体态轻盈，身形窈窕，红色的马尾在抖擞，美丽精致的贴身甲壳，衬托着她清丽的容颜，一把刺剑，一把灵刀，她高挑优雅的身形散发着美丽动人的气场——如果她不是从掀开的纸箱中钻出来那么气质会更好。
　　“吾，乃是花园世界维斯特的建设者，是维斯特人民的统帅，来自明日方舟的凤凰领主，‘擎苍羽翼’是也！”
　　“对于一切侵犯了我等凤凰领主人民之人，吾必将百倍奉还！”
　　她，就是维斯特世界原来的主人。
　　她，就是上次被她们两人抢夺世界的那个对象。
　　现在她用比以往更加强大与骄傲的姿态，站在过去仇敌的两人面前。
　　她郑重其事且骄傲地对外宣告，是如此地自信与自豪，将自己代入了这游戏世界中的化身。那份荣耀的代入感，海德拉见过的就只有“看守之人”能像她这样了。
　　兽人吓到了：“笨、笨蛋！没有纸箱子你会暴露的！”
　　当擎苍羽翼堂然皇之出现在小小的旅馆内时，一切，一切的一切，都突然不一样了！
　　麻木的、冷漠的、失落的、绝望的、借酒消愁的人们，都被给予了一种名为“希望”的事物。
　　“神啊，是您吗？”
　　“圣女阁下，真的是您啊！”
　　“您终于来解救我们了……所有的人都好怀念您，怀念您的笑容，您的身影，您站在那里的模样……呜呜……太好了……”
　　刺蛇傻眼地看着满旅馆的客人们都簇拥向擎苍羽翼，跪倒在她脚下，匍匐轻吻她脚前的地面。
　　“发，发生了什么事情？”
　　“哼，高控制度就是可以为所欲为的。”Warboss咬牙切齿地说道，“看来这个家伙之前在维斯特很得民心啊，高控制度的星球如果被敌人强占下来，世界的居民也会对占领者有强烈的反抗，在占领者采取措施来镇压抵抗获得民心前，原来的统治者要夺回世界将会获得便利。”
　　“那样不是很好么。”
　　“可问题是这个笨蛋居然就这样光明正大地站出来了！这里可是幽暗主宰的势力范围，她的部下很快就会赶到这里来的！”
　　“请大家放心，我一定会把‘一切’可恶的入侵者都赶走的。”凤凰领主擎苍羽翼温柔地安抚着痛哭流涕的居民们，显然她很喜欢这样被大家拥戴的感觉，她转向身后盘子噼啪碎在地上，老泪纵横的旅馆老板，旅馆老板一愣，想到自己的失体，连忙跪在地上收拾碎了的盘子，凤凰领主伸出手，将老板搀扶起来，他感激涕零。
　　“拥有这家旅馆的老板啊，请您告诉我任何有助于我赶走那些邪恶入侵者的消息吧。”
　　“伟大的圣女殿下，遵从您的意志，那些该死的入侵者强占了您的圣城，玷污那里的美好，他们都在……”
　　不愧是高控制度世界的主人，轻而易举就做到了她们难以做到的事情。
　　如果是其他人，她们少不了多跑几趟地方找愿意告诉自己情报的地方，而且额外的金钱是绝对少不了的，甚至有着被检举给统治者的风险。更不可能将对方的兵力、部署事无巨细打底裤地全抖出来，毫不怀疑，只要擎苍羽翼现在振臂高呼，全维斯特世界的居民都会发动起义，向万恶的压迫者发动攻击。
　　“伟大的殿下啊，只要您一声令下，我们全维斯特大陆的人民愿为您赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“那个时刻终将会到来，现在请诸位耐心地等待时机。”
　　擎苍羽翼一面对居民们温柔微笑，一边用狡黠挑衅的目光看着孤零零在一旁的两个大纸箱子，气得兽人牙痒痒，还得让混沌战士来拉住她。
　　“这个白痴，看她待会碰见幽暗主宰的人怎么办！”世界第一的公主殿下恶意地诅咒着。
　　突然，旅馆的大门被打开了！
　　“是谁在此喧哗！”一队穿着长袍，手持激光步枪，脸上有混沌符文烙印的邪教徒涌入旅馆，他们身后竟然还跟着一名手持法杖的混沌巫师，他带着一票手持枪械只剩下空壳灵魂的混沌战士。
　　【敌对势力】
　　阵营：混沌
　　势力：奸奇（所属：幽暗主宰）
　　威胁等级评定：Lv53~56
　　混沌崇拜者X12
　　混沌巫师X1
　　红字战士X3
　　“哈，她遭重啦。”Warboss幸灾乐祸地笑道。
　　“是敌人！”
　　“杀了她！”
　　“快去警告主人……”
　　“你们不会想这么做的。”擎苍羽翼堂堂正正地站了出来，挡在畏缩胆怯的人们后面，恍惚间，她身上散发着一股圣洁的光辉，没有拔剑，“拜托了，请用你们的自我仔细思考，为了我想想，为了这个世界再想想！”
　　场面一时间凝固了。
　　凝固在邪教徒对她举枪相向的时刻，凝固在混沌巫师正要高举法杖释放灵能的时刻，凝固在红字战士们要上前挡在混沌巫师前的时刻，以及那些惶恐的人们蜷缩在凤凰领主的身后，又抱以希冀的时刻……
　　啪嗒。
　　一支激光步枪落在了地上。
　　“呜……呜……”突然，邪教徒之中的一人哭泣了，他丢下自己的武器，踉跄着走向凤凰领主，随后跪下匍匐在凤凰领主的脚前，“这是……这是多么耀眼的光啊，照耀得我无法看见黑暗……”
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　啪嗒啪嗒啪嗒……
　　邪教徒们的武器接二连三地掉落在地上，忏悔的邪教徒们纷纷哭泣着跪倒在她面前。
　　“闪耀的光啊，请您饶恕我卑微至极的背叛。”
　　“我无比的后悔……”
　　“请求您救赎我的罪恶，救赎我们的维斯特……”
　　混沌巫师默默地看着眼前这些不成体统的东西，红字战士们保持在持枪对准的那个姿势，巫师微微摇头，放下法杖，按在一位红字战士的肩膀上，红字战士们放下枪口，向凤凰领主走来。
　　“女巫，你狡猾的伎俩在辛烈治的眼下不值一提。”巫师低沉地说，“然而我们的主人实在是在为辛烈治的睿智蒙羞，他不值得我们去效忠。”
　　说着，混沌巫师将法杖顿在地上，身后的红字战士们也放下枪口，巫师带着自己的战士们向凤凰领主单膝下跪，低头臣服。
　　“这不代表我们信任你，女巫，这是为了不让我们的主人继续为辛烈治蒙羞，将辛烈治治下的毒瘤铲除出去，我们愿意暂时效忠于您，灵族的英雄。”
　　【说服成功，转变为友方势力】
　　忏悔的邪教徒X12
　　混沌巫师X1
　　红字战士X3
　　“神————马！！？”
　　当刺蛇为这震撼的场面而有些小感动时，了解游戏设定自称大神的老玩家已经尖叫起来快把眼睛跌破了。


122  佛系玩家
更新时间2018-08-27 22:10:49.0  字数：2391

　　【玩家信息】
　　擎苍羽翼
　　阵营：异形
　　势力：艾达灵族
　　Lv：56
　　职业：凤凰领主
　　属性：
　　力量1耐力1感知1魅力10智力2敏捷10幸运10
　　幸运女神：你是天选之女，总是会遇到好事情，即使是有人向你脑袋打出一发爆矢弹都可能会掉入神奇的亚空间裂缝然后从另一端出来打爆他的脑袋。
　　敌人和敌人的敌人都是我的朋友：你人见人爱，妙口生花，无论是怎样的敌人都可以让对方放下成见与敌意，甚至说服为自己而战，能轻易地获得很多情报。任何有意志判定的人物遇到你都有可能为你说服、着迷，不与你为敌，甚至是为你而战。
　　迅捷：非战斗状态下的移动速度提高200%。
　　弱小：你过于弱小，无法在战斗层面胜任英雄之名，使得你的一切战斗技能消耗翻倍，伤害抗性下降30%。
　　立场不坚：在这个为战火弥漫的世界去尝试与其他种族沟通和解的圣母心是不可饶恕的，本势力声望惩罚50%。
　　狂野40K：别担心，他们可能不会当场为了信仰或欲望打爆你的脑袋，不过这并不是好事，因为他们可能是打算涂你的血来祈求帝皇祝福、绑在战车上在一场死亡竞赛中做装饰品、用来当生殖母体、甚至是一些“更不好”的事情——谁知道呢，在这个广袤宇宙中多么奇怪的事情都不足为奇。
　　“可恶，没想到她还会有这种属性加点！”兽人既惊讶又恼火，“她是傻了么？这样的加点她根本不可能打过任何同级玩家英雄的！”
　　擎苍羽翼乐呵呵地说：“不需要啊，大家为什么一定要打打杀杀呢？都开开心心做朋友不是更好么？”
　　世界第一的公主殿下生气了，他感觉自己半年来的游戏经验都在被玩弄：“开什么玩笑啊！别说你这种奇葩极端加点，魅力这种东西可是对玩家间的战斗一点用处也没有的，不然你怎打竞技场，打排位赛，上天梯分段啊！”
　　“诶？为什么一定要打排位那种东西呢？”擎苍羽翼摇晃手指，似乎是困惑，又笑眯眯，“玩家为何总是要互相伤害？”
　　“因为……因为……”世界第一的公主殿下结巴了，他难以忍受地大声吼道，“因为能上分啊！上铂金上钻石上宗师上五百强，成为游戏最厉害的玩家，然后大家就会崇拜你，用仰望与羡慕的闪亮眼光看你，你难道不期待么！？”
　　“我才不要啦，打排位赛那种东西一点意思也没有，只会给大家徒增烦恼痛苦与矛盾，你刚才说的话就跟我老哥说的一样。”擎苍羽翼挺拔身姿，傲然而语，“你知道么，我老哥可是很厉害的玩家，他也老是沉迷于打天梯排位赛这些跟其他玩家互相争斗的东西，当他获胜的时候他才会很开心，然而也只有这样罢了，他不可能每次都打赢，天梯排位赛永远是上上下下的，他获胜那一刹那的开心只是一刹那，很快就想贪婪地一直赢，一直把这一刹那的开心永无止境地吞噬下去。所以我看他玩游戏大多数时间都不开心。”
　　“唔……”
　　“我不想像他一样玩游戏还玩不开心啦。”擎苍羽翼微笑着，从这小小的破旧旅馆的地板上踩过，“真是奇妙啊……如果不是来到了老哥的这个世界，我真的不知道，原来世界上还能有这样一个奇迹般的地方。”
　　海德拉注意到了擎苍羽翼的用语。
　　“来到了老哥的这个世界”？
　　呼，说得好像她不是地球人一样。
　　她搀扶起痛哭不已的邪教徒们，抚摩深蓝的混沌巫师与红字战士们盔甲上的精致纹路，拔出刺剑平放在巫师肩头，接受他们的效忠。
　　“如果不是来到这个世界，我永远不知道，原来人们的心里，能创造出这样广袤无垠的世界。”
　　“原来啊，能有一个世界，只要乘坐飞船，我就可以看到如此美丽繁多的星辰，见到各种不同的景象。”
　　“我从来没有见过那么多有趣的事情，我居然能在教堂一样的飞船上学人类一样去祈祷，用长得很奇怪也很烂，但都是自己一点一滴拼装的喷火车在沙漠里赛车，还有森林里那么多奇怪又可爱的小虫子，去抚摩它们坚硬又粗糙的甲壳，在失重的星球上跳来跳去……”
　　她轻笑地说，不经意间瞥视着整个人都处于懵逼状态的世界第一个公主殿下，露出俏皮的狡黠表情：“当然，偶尔也会有某些可恶的家伙追着我砍，还把我辛辛苦苦搭建的圣城花园拆得乱七八糟，那种觉得有暴力就随便糟蹋别人成果的家伙实在是太差劲了啊。”
　　“我啊，只想对制作了这款游戏的人们说……”
　　“谢谢你们，制作了这样一款好棒的游戏。”
　　“谢谢大家，我玩的很开心。”
　　她最后的话，深深扎在海德拉的心头。
　　谢谢大家……为我们……制作了这款游戏。
　　我……玩的很开心……
　　瞧啊，这是多么真实的世界。凄楚的阴天，阴雨淅淅沥沥，点点滴滴，滴答在身上都那么的冰凉。
　　她还套着巨大的纸箱子，却不由得站了起来，向窗外望去，邪恶的混沌之风席卷在这颗绿树林阴城堡田园的小世界。
　　天空有阴森邪恶的城堡飞船，穿着盔甲与污秽长袍的邪徒在不远的广场上进行着可怕的献祭仪式，倒毙的尸体，隐隐约约的绝望哀嚎，穿透在这悲惨世界中……
　　好真实啊。
　　比现实还要真实呢。
　　人们，到底是怎样想象并制作出这样的地方，让我们来游玩的呢？
　　她想起了当初和看守之人并列坐在甲板上的时光，他们一起遥望那美丽灿烂的恐惧之眼，惆怅远方……
　　谢谢大家……谢谢这个世界。
　　我……居然一直没注意到呢。
　　这个游戏，居然也让我玩得很开心……
　　“而且，要说崇拜的话，不用打什么排位赛也行啊，这不，我现在就是被大家爱戴着啊，呼呼~”
　　擎苍羽翼笑眯眯，面向两人，摊开双手，在她背后，是维斯特的居民、邪教徒、巫师和他那些徒有空壳的战士们。
　　世界第一的公主殿下大叫：“开什么玩笑啊！那些东西的崇拜怎么能跟玩家们的崇拜相同啊，他们不过是程序！是代码！是NPC！”
　　“呃……”海德拉感觉自己和MP5都被她未经过思考的话中了一枪。如果NPC们只是如此，那么，海德拉她们，这些自律人形、智能机械，又算是什么东西呢？
　　因为有了实质的身体么？
　　跟NPC有什么区别呢？
　　“MP5，不要再说了……”刺蛇弱弱地推了推世界第一的公主殿下。
　　“这又有什么关系呢，哦呵呵～”
　　擎苍羽翼笑眯眯地说，维斯特的居民们赤手空拳，却都泛起了敌视的神情，邪教徒和巫师的红字战士们也将枪口对准了两人的纸箱子。
　　“这是我的维斯特，是老哥送我的礼物，你们擅自践踏了这里，我暂时不与你们计较，可你们若是不自重，我便要谢门送客啦。”


123  勇者互助公会
更新时间2018-08-27 22:11:23.0  字数：2424

　　“可恶！那个家伙啊啊！”
　　兽人气急败坏直跳脚，擎苍羽翼“很客气地”联合了全维斯特的居民与说服过来的奸奇部队把两人“请”走。现在那座不知名小镇的所有敌人都被擎苍羽翼的高魅力说服能力而服从，偶尔有说服失败的敌人，也被其他被说服过来的奸奇部队消灭殆尽。
　　而他们呢？
　　一个等级算是比较高的Warboss，却是一根光杆司令。
　　一个等级只有2级的混沌星际战士，基本上是可以忽略掉了。
　　“呐，MP5，我们接下来怎么办啊？”
　　“还能怎么办呢，凉拌呗！”他咬牙切齿地说道，“我在其他地方还有一些剩余的部队可以召集，可是就算我去召集那些部队过来，光凭我剩下的那些人是没办法打败幽暗主宰的氪金大军的。”
　　“对不起，我只是个累赘……”刺蛇低落地说。
　　“不，你可是很重要的人啊。”Warboss意味深重地拍打他的肩头，一巴掌下去差点没把他这区区2级的角色给拍死，“事情还没有结束，只要你还拥有‘恐虐的期待’，你就是我们手上的王牌！”
　　恐虐的期待——所有新出生的角色都会拥有一个类似这样的新生buff，为了防止老玩家太过于肆无忌惮，在这个新人buff的保护下，在到达11级前遭遇超过玩家自身20级的老玩家时，玩家与麾下部队的属性将获得“天平系统”调整，与竞技场规则等同。
　　“因此，即使是没有学过技能，仅仅凭借属性上的平衡，你也能轻而易举地打倒那些等级很高的杂兵！因为你是玩家，是这个世界的英雄！”
　　“当然，这仅仅限于玩家对战之中，对玩家本身和所属玩家的部队而言，对游戏中的野怪和NPC是无效的，那些高等级的野怪和NPC照样能秒杀你。”
　　像是之前他们遭遇到的擎苍羽翼，原先属于幽暗主宰后被说服为擎苍羽翼隶属的混沌部队，都会在这个天平系统的调整范围内，因此看起来很可怕的杂兵们，刺蛇也是能凭借“恐虐的期待”赋予的平衡属性将其击败的。
　　“虽然你在面对玩家和杂兵的时候都会获得平衡，但你最好还是不要面对擎苍羽翼或幽暗主宰这些玩家本身，首先他们是老玩家，游戏战斗经验比你丰富，而且她们等级本来就高，就算平衡了属性，她们丰富的技能也能战胜你。”
　　刺蛇想了一会儿，问道：“这个平衡，是怎么来看的呢？”
　　“根据等级啊，天平系统会根据你敌人的等级把你的属性提高到相同层次，而且根据最新的竞技场排位天平系统规则，为了弥补新老玩家之间的技能差距，等级低于对方等级的玩家还将获得额外的等级差距除以一半的属性，比如说，你2级，擎苍羽翼56级，你们相差54级，正常情况下她打个喷嚏你就死了。可因为有‘恐虐的期待’，你的实际属性将是擎苍羽翼的56级再额外加上27级，也就是你将以83级的巨大优势等级属性来与她对战。这是为了弥补你们之间的技能差距，像她那种垃圾属性，你大概随便拿个白板武器来两三刀她就凉了。”
　　刺蛇抚摩下巴思索，盯着胸襟：“那么……要是同时碰到了两个高级玩家，他们等级不同的时候呢？”
　　“那就会取处于战斗状态的等级最高的那个玩家，按照他的等级来赋予你天平属性。”
　　“哦……”两人正了解着，这时，混沌星际战士与兽人的注意力被前面的动静给吸引了。
　　“大家都把队伍分开一下，避免意外冲突，我们尽量争取午夜零点前搞定收工。”
　　一个穿着高大黄色动力装甲的小平头在吆喝着。
　　“诶？”刺蛇看了过去，被震惊了。
　　那里，集结着大量的部队。
　　部队的成分五花八门，有帝国卫队、有兽人、灵族、混沌、星际战士……甚至还有战略端限定的虫族，他们互相敌视，脸上带着警惕的神色，不时用武器对准了各方。兽人在挑衅嘲笑，虫族发出可怕的嘶鸣，帝国卫队的征召兵有些开始瑟瑟发抖，星际战士与混沌之间仇视的眼神几乎要打起来，唯一不动声色的只有灵族，但那也许是在展现一种身为高等种族的孤高蔑视的态度。
　　他们的规模大小不一，有些只有几十个人，几百个人，到上千个人，都不算多，可这十多个不同派别的部队全部集结起来的话，也是一股相当庞大的势力。这些大小不一，种类不同的部队，他们各自的英雄——也就是玩家，都竭尽全力约束着要因为阵营势力天性而打起来的手下。
　　而集结在这里的部队，他们各自的玩家、英雄，头顶上都标示着一个相同的绿色头衔……
　　“【勇者互助……公会】！？”
　　正当刺蛇惊愕之余，那个穿着黄色动力装甲的小平头也发现了两人，不好意思地摸着脑袋向两人走来。
　　“不好意思啊，打扰到你们了，这是我们公会之间的活动，我们现在很忙，一个搞不好我们手下就要打起来了。”小平头不好意思地挠着脑袋，“能不能麻烦你们先离开？我们公会要占用这里一段时间。”
　　【玩家信息】
　　当過勇者的戰士
　　阵营：人类帝国
　　势力：星际战士（隶属愤怒战团）
　　Lv34
　　职业：突袭者（战术队员转职）
　　公会：勇者互助公会
　　混沌星际战士好奇地问帝国星际战士：“请问，你们在这里干什么啊？”
　　当過勇者的戰士口气很好：“我们是来帮助我们的成员的，每当我们勇者互助公会的成员遇到那些过度不合常理的设定、对无法信任的同伴的抱怨、没法找人商量的失败的经历，都可以在我们这里寻找帮助，通常都是些辅助性的开导啦。当然，偶尔也会有像现在这样大家一起去帮遇到麻烦的成员。”
　　刺蛇踮起脚尖从当過勇者的戰士身后望去，观察那些正在约束手下部队的玩家们。
　　拥有规模最庞大的部队，正在调度手下灵族司战者——勇者互助公会，关注勇者的光牙。
　　正带着手下临时制造攻城器具的兽人大技霸——勇者互助公会，正在当勇者的史莱姆。
　　为手下这么一小撮帝国卫队，却被周围的牛鬼蛇神们吓得瑟瑟发抖而苦恼扶额叹息的卫队士官——勇者互助公会，关注勇者的魔王继承者。
　　战略端虫族玩家，无英雄——勇者互助公会，正在当勇者的勇者。
　　带领奸奇大军，强大的奸奇冠军——勇者互助公会，正在当勇者的玩具屋店长。
　　还有剩下的玩家，种族势力阵营职业五花八门，实力能从强大的混沌冠军浮动到连部队也没有只能抱着一根手电筒摸鱼的帝国卫队士兵，名字都是诸如此类的名称，例如勇者也就是小丑、勇者也就是会创造魔法的冰火剑客、正在当勇者的仙龙姬、正在当勇者的掠夺者酱、勇者也就是亡灵大君、正当勇者的驯兽师……差不多就是这里的全部了。
　　很显然，他们的名字都跟勇者有关。


124  勇者互助留言交流版
更新时间2018-08-28 10:24:25.0  字数：2641

　　勇者，勇敢之人，勇越之人，勇于直面困难之人，赋予此者崇高之义。
　　而现在，现在所说的勇者么……一般都是处于某个名为“魔王”的邪恶存在之对立面，想要成为身负上天授予大任之勇者，不再是表意上的劳其体肤，苦其心志，这个伟大的称谓通常伴随着“拔出唯一能打倒魔王的圣剑”啊，“出生起被神选中”啊，“身负神秘血脉”啊神秘奇迹希望巴拉巴拉……
　　而勇者的使命也随着时代的发展而在变化，从最开始的“打倒魔王拯救被囚禁的公主抱得美人归”到“打倒魔王抱得魔王归”，“打倒世界集万恶于一身的魔王”到“和魔王一起狼狈为奸用经济学向全世界宣战”，而最近勇者一职甚至有向苦大仇深黑深残强行喂屎的危险倾向前进，什么被公主同伴当血包经验包圈养起来OO·XX都算好的，像什么好不容易拯救世界回来却被自己拯救的大家当成可爱的RB器“轮番交流”培育“又好又多”的勇者新生代……
　　“我们勇者互助公会，便是为一切有烦恼困惑的勇者们提供一个互相交流的平台，在公会里，我们过去、现在、将来的勇者都聚集于此。”
　　星际战士，当過勇者的戰士温和地对面前的两人讲解道。
　　“我们并不是专职于这个游戏里的公会，勇者互助公会存在于任何地方，勇者互助公会的大门为任何怀有勇者之心的人敞开，无论他身处何方，所思所惑。”
　　卫队士官，关注勇者的魔王继承者缓缓走来，站在左侧，告诉两人。
　　“你若迷茫，大门便开放于此，你若徘徊，你永远可以拿起一只笔，在公会的留言板上对他人倾诉你的烦恼。”
　　司战者，关注勇者的光牙从右走来，对两人说。
　　“无论你身处何方，为何迷茫。”大技霸，正在当勇者的史莱姆如是说。
　　【公会永远是你的家。】虫巢武士，正在当勇者的勇者的头顶冒出一个文字框。
　　勇者啊……
　　接受你的宿命吧。
　　勇敢地挑战，勇越地面对，无论多么痛苦，多么迷茫，都请你去战胜它。
　　拜托了，无论那飘忽不定的未来如何令你痛苦、迷茫。
　　你究竟是谁呢？
　　恍惚间，海德拉似乎听到一个神秘的呼唤，在深深地抚慰着她那一直迷茫不定的心灵。
　　这不重要吧。
　　倾听你自己的心声，不要被虚假的、别人的所迷惑，勇者的真实在勇者的内心。
　　因为谁都可以是勇者，勇者可以是任何人。
　　告诉你自己吧，勇者啊……
　　不知不觉，勇者互助公会的成员们都看向了这里，将两人围拢在中间。
　　“喂，喂喂！你们干什么啊！别过来啊！”世界第一的公主殿下深深地戒备大喊，感觉不妙，拉扯一旁的刺蛇，“海德拉，海德拉，我们快走啦，这些人都好奇怪，搞不好是传销诈骗的……喂？海德拉？”
　　“那个……我也能，成为勇者吗？”少女怀着某种希冀，向众人询问道。
　　【当然可以，任何人都可以成为勇者。】虫巢武士头顶冒出文字。
　　“你只需要在留言板上写上自己的问题，或一切想宣泄的事情，给自己想一个名号，你便是勇者互助公会大家庭的一员了。”
　　“如果不冒昧的话。”有着强大气场，脚踏幽冥火焰而来的奸奇冠军，正在当勇者的玩具屋店长向两人——准确地来说，是向海德拉的化身恐虐战士刺蛇伸出了手，“如果不介意的话，能否暂且加入我们【勇者互助公会】呢？”
　　“我……”
　　“喂！海德拉！这些人太奇怪了，我们快走吧！”
　　“勇者互助公会不会对手下的勇者们做出任何约束，你唯一需要的就是可以在任何时候在公会的留言板上留言。”正在当勇者的史莱姆大手比划，一道虚拟窗口凭空出现在空中，“如果是这个世界的话，你在网络世界随时随地都可以打开公会的交流版。”
　　————
　　【现役勇者版】满级了，可是还有580位魔王没有处理
　　【现役勇者版】勇者选拔的标准到底是什么啊？
　　【退役勇者版】最好的朋友跟我说，他喜欢我暗恋的人，我该怎么办？
　　【综合勇者版】在敌人的基地深处散步中
　　————
　　关注勇者的光牙走上前说：“给自己想一个名号，跟大家打个招呼吧。”
　　“哦，哦。”海德拉思索了一会儿，抿了抿唇，上前伸出手指比划……
　　————
　　【现役勇者版】大家……好啊
　　当勇者的铁血战术人形（冲突世界——萨洛多地区）
　　大家好，我是新来的，对一切都不是很清楚，请多指教。
　　当過勇者的戰士（雷姆林·斯塔拉）
　　大家快出來歡迎新人啦！
　　当过勇者的魔物王（菲亚）
　　喔，是新人啊，真是令余感到欣慰啊！
　　当过勇者的枪兵（奎因）
　　呵，欢迎新人（笑）
　　正在当勇者的渗透兵（冲突世界——凯拉特王国）
　　欢迎欢迎！
　　————
　　“诶！？”海德拉惊了，“冲突世界？是说我们这里吗？”
　　“公会的留言板会自动判定你所处的位置，我们所有勇者都是来自不同世界的人哦。”
　　“这位‘渗透兵’先生……居然跟我是一个世界的呢。”
　　————
　　当勇者的铁血战术人形（冲突世界——萨洛多地区）
　　to渗透兵先生
　　您跟我是一个世界的人啊，真是没想到，听说凯拉特王国在打仗呢。
　　正在当勇者的渗透兵（冲突世界——凯拉特王国）
　　哈哈，彼此彼此，前段时间为了一帮破人替他们当猴子一样在高塔爬上爬下差点摔死，现在总算能消停一会儿啦，而且你那边也很乱啊，你生活在那里不会觉得危险吗？
　　当勇者的铁血战术人形（冲突世界——萨洛多地区）
　　我可是佣兵！而且有家里的前辈们，她们这么厉害，没人能打败她们的。总有一天我也能变得前辈们那么强！
　　正在当勇者的渗透兵（冲突世界——凯拉特王国）
　　那就祝福你了，要是下次现实中碰到，我亲自下厨请你去吃饭。
　　当勇者的铁血战术人形（冲突世界——萨洛多地区）
　　诶！？渗透兵先生，您居然还会做饭啊！我们这边因为打仗没有多少餐馆，基地也没有会做饭的，每天只能靠压缩干粮来度日，要是您来为我们做饭的话那就太好了！
　　正在当勇者的渗透兵（冲突世界——凯拉特王国）
　　哈哈，开玩笑的啦，网络交流就够了，现实中最好还是不要见面比较好，不然美好的幻想会破灭的，你永远不知道在网络的对面到底是谁，你在虚拟社交场所看到的美女帅哥，很可能在现实中是个宅在妈妈家地下室里足不出户，两百五十公斤的大胖子，名字叫查理。
　　当勇者的铁血战术人形（冲突世界——萨洛多地区）
　　渗透兵先生……是这样的吗？
　　正在当勇者的渗透兵（冲突世界——凯拉特王国）
　　哈哈哈，当然不可能是我啊，而且刚才开了玩笑，我其实不会做饭，会做饭的是我妹妹，她什么都会做，最擅长的还是川菜和日式料理，你要是不怕吃辣和吃海鲜的话会吃得很爽的。哦，对了，她也在公会里呢，你要不要跟她见个面？
　　当勇者的铁血战术人形（冲突世界——萨洛多地区）
　　渗透兵先生居然有妹妹啊！那真是太好了！很期待能吃到令妹做的饭菜！
　　正在当勇者的渗透兵（冲突世界——凯拉特王国）
　　喂，精灵饭桶，快出来跟新人打个招呼啊。说不定哪天还要拜托你去做饭啊。
　　@正在当勇者的擎苍羽翼
　　正在当勇者的擎苍羽翼（冲突世界——凯拉特王国）
　　干嘛啊老哥，我正玩游戏呢。
　　————
　　“诶！？”当她看到那有点熟悉的名称后，她当场呆住了。


125  纪念，对逝去不复返的勇者时光的告别
更新时间2018-08-28 10:25:02.0  字数：2120

　　“那个……请问一下，这位‘擎苍羽翼’小姐，也是公会里的人吗？”
　　“没错啊，擎苍羽翼小姐是渗透兵桑的妹妹呢。”当過勇者的戰士点头，“我们这次来这里就是因为她发起了求助，说有个家伙在游戏里偷袭了她，所以让我们这些有玩这个游戏的人都过来帮她报仇。”
　　他身后是勇者互助公会集结于此的庞大部队，从抱着手电筒孤零零站着的人类大头兵，到气场强大的奸奇冠军，都是为了一个目的而来。
　　“神马！？”世界第偶一的公主殿下大惊失色，气鼓鼓地扯着海德拉走人。
　　“诶，诶！？”
　　“果然那些怪人都不可以相信啊，原来他们都是帮那个臭家伙的敌人！是敌人！”
　　混沌战士被Warboss东倒西歪地拉扯走了，强制与这些人远离。
　　…………
　　“唉，老哥，你刚说的那个新来的不回我话诶。”
　　“大概又是被哪个拉进来的新人吧，稍微了解一下就不感兴趣又走了，这样的人很多的。”
　　“他们都闲着没事干么。”
　　“是啊，他们都去打《Fate：40K》了。而且也别这样说，你看你发了个求助贴子大家就都过来帮你了，大家其实都很好的。”
　　“真是的，哥啊，为什么你们世界的网络里会有这种奇怪的论坛啊？明明都是现实存在的人，居然每个人都自称是勇者，说自己是来自某个异世界的人，还给自己设定根本不存在的能力和人设啥的，说话都用那种奇怪的口癖，我感觉他们是真的是闲的好无聊啊。”
　　“哈哈……也许是中二吧。”
　　“哦……‘中二’啊，这个形容真有意思~哎哎！等等，你不也是这群中二中的一个吗！”
　　“没错，的确是中二，可我不以此为耻，那时的我憧憬着在这个无聊的社会某处啊，存在着一个奇妙的异世界，那里只属于我，属于我的幻想，我的梦想，我在里面化身为现实中无法成为的人，做无法做到的事情，而那时【勇者互助公会】就是这样一个汇聚了我们这样人的地方，我们在这里交流自己的梦，交换自己的期望，在过去的那段时间里，【勇者互助公会】的确是承载了我们大量梦想的圣地。”
　　“那么现在呢？”
　　“凉了，没办法，当初的勇者们都长大了，我们不能再沉浸在这种空虚无实的地方，有些人是随着长大成熟，逐渐遗忘了自己当初那青涩的幻想，还有一些么，则是不再沉浸于这些虚无的幻想，他们认清了现实，专注于现实，他们有了工作，有了家庭，便不能再任性了。可有些人，却是对别人世界的喜欢超过了对自己幻想的忠诚，他们成为一些你知道的当下很热门的游戏、动漫、小说的忠实拥趸，视那些为伟大，视自己的世界为不堪入目的刍狗——就像现在，公会里基本都没人去互相互动各自的世界了，他们对彼此与自己的幻想尤其冷漠，相比之下我都不知道什么时候他们更喜欢去打《Fate：40K》，整天讨论Fate的话题，当年热闹快乐的时光却再也无法回来……”
　　“那……哥，你是哪种呢？你把自己当初的幻想遗忘了么？”
　　“我啊……呵呵，你知道为什么我的设定跟其他公会里的勇者设定都不一样么？不是什么奇怪的听都没听过的异世界，而是这个‘冲突世界’。”
　　“呣……现实？”
　　“我只是把当初只存在于渺茫的幻想，分出一部分给我的生活罢了。”
　　他微微一笑。
　　…………
　　总之，议题还是得回到这颗被幽暗主宰占据的星球维斯特上。
　　这颗星球的文明水平仍处于中世纪的水平，星球上的人类王国与亚人部落一直饱受当地魔物的困扰。
　　然而就是这样一颗愚昧落后的星球，却相继引来了玩家之间的战火。
　　先是灵族玩家“擎苍羽翼”不知用了什么手段赶走了占据于此的等级高达Lv90的野生帝国卫队，接着兽人玩家“世界第一的公主殿下”将擎苍羽翼赶走，结果屁股还没坐热，守株待兔的传奇氪金混沌玩家“幽暗主宰”便侵占了这里，顺便将她的座驾【甩葱号】与主力部队都消灭掉了。
　　现在，幽暗主宰正自满与不自知地坐镇在自己建立于圣城中心残骸上的城堡，她那些心怀怨恨的领民与部下正成建制地倒向想夺回维斯特、手无一卒的“擎苍羽翼”的说服特技下，同时她召集的【勇者互助公会】的支援部队正在集结，随时准备帮助擎苍羽翼打倒幽暗主宰的统治。
　　随着时间一分一秒地过去，离大总攻的午夜时刻，仅剩下两个小时的时间了，似乎一切胜利将毫无悬念地归返于擎苍羽翼的手中。
　　“不到结果分晓的那一刻，身为四万年后无尽战火中奋战的英雄绝对不能退缩啊！”
　　这里还有一个经验丰富，战力强劲的Warboss，她手下拥有的部队绝对不可能与【勇者互助公会】或幽暗主宰的氪金大军任何一支相抗衡。
　　拥有“恐虐的期待”buff的混沌星际战士，在机器强力的天平属性调整后，凭借超强的属性，也许能作为一支奇兵，在战斗中发挥奇效。
　　在这个广袤的宇宙中什么都有可能发生，两人现在便在维斯特星球上漫步旅行着，试图寻觅到那可能存在的一缕胜算……
　　“哼哼~蛆虫团长，被尖尖的蛛腿践踏的刺痛就这么让你兴奋么。”
　　“真是变态团长~被蛇尾这样紧紧地束缚居然会有感觉~❤哈啊~”
　　“真是恶心的无可救药了啊~变态，你这种被打骂就会兴奋的渣渣还是从世界上抹去吧！”
　　“吼哦哦！！再用力点，再更狠狠地辱骂我~再把我的尊严和肉体践踏得体无完肤一些吧！啊啊，要死了~~”
　　傻眼的两人看着洞穴里荒唐的景象。
　　那个被一大群女孩子——可以说是女孩子吧，被女孩子环绕侮辱打骂的一个肥胖、邋遢、肮脏丑陋，一看就是那种宅在妈妈地下室零食喂大到250公斤名字叫阿豪的死肥宅男性玩家，正露出舒爽愉悦的表情，他头顶的称谓是“超典狱团长864”。


126  社保的变态，一定是……
更新时间2018-08-28 10:28:39.0  字数：2944

　　哦，抱歉，有一件一直没提的事情，现在正好说一下。
　　维斯特世界，一个文明水平仍处于中世纪的水平，星球上的人类王国与亚人部落一直饱受当地魔物的困扰，似乎很平常没什么特别的一个地方。
　　而关键就在这里。
　　维斯特最特别的地方，正是那些让当地人类与亚人聚落饱受困扰的“当地魔物”。
　　【魔物，本是形象各异的怪物，他们残忍、凶暴，视凡人为食粮。】
　　【然而，在某个时间后，由于不明原因，整个维斯特世界的魔物们，他们的生理、形象与需求，都发生了一种奇异的变化，并且失去了他们种群中的所有‘雄性’。】
　　【因此，维斯特世界永远改变了。】
　　【人类与各个亚人部落仍然是魔物们的下手对象，由于没有雄性，如今的魔物必须向人类与亚人们的男性下手才能产生后代。于是魔物们都盯上了人类与亚人们的男性，对男性而言非常的危险。而且即使是女性也不能掉以轻心，有些魔物同样会对女性做出更危险的事情。】
　　【迷恋上魔物的男性基本不会再回到人类社会，而且魔物与人类之间产下的子嗣一定是魔物。被袭击的女性也在被那股禁忌的力量所俘获，被同化为魔物的一员。维斯特世界文明居民的数量正在减少，维斯特世界正面临空前的大危机。】
　　【这本书收集了调查到的那些魔物特性及其相关的知识，熟读这本书可以帮助你了解魔物们，从而保护自己与他人。】
　　————《魔物禁忌图鉴》，关于维斯特世界故事背景的小介绍。
　　【触发任务，《真正的魔王，一定是……》】
　　【任务线索：你见证了这颗星球上物种的异变，以及她可怕的扭曲，你本以为这是色孽的力量在作祟，也感知到了被吸引而来的色孽之触正在腐蚀这个世界。然而，在恐虐的指引下，你却感知到了一个冥冥中正不自知地玩火的存在。在她为自己的无知引火烧身前，去帮助她，或利用她，将色孽的势力从这个世界彻底祛除……】
　　【目标：寻找维斯特世界变调的源头】
　　【目标：祛除色孽的势力】
　　【额外目标：在维斯特世界建立恐虐势力】
　　“啊啊啊啊————！！”
　　“嘻嘻~”围绕男玩家的女孩子们俏皮嬉笑，四散而去，很快不见踪影。
　　“你你你你们是谁？你们干什么！你们什么时候来的！”名为“超典狱团长864”的男性玩家震惊地看着从洞穴外进来的两人，大惊失色，连滚带爬站起来，全然没注意到自己此时此刻一丝·不挂的形象，那可耻之物与他肥硕的胸·脯、大肚·腩一同在空气中巍巍颤抖，十分壮观，“我我我我是清白的什么也没做……”
　　“信你有鬼啊！！”链锯剑和聚焦火焰的正义审判随即落下。
　　“哎哎哎！等等我体感度还没关啊！我现在身体时150%的敏感度，被打到会死人的啊啊啊！！好痛好痛好痛啊啊啊！！烫烫烫烫烫烫死了啊啊啊啊——”
　　“你去死好了！”海德拉与MP5同时怒吼道。
　　“嘎——啊啊啊啊！！”超典狱团长864发出杀猪一般的嘶嚎，两人毫不留情地用尽能耐，把这个家伙打得满地找牙，蜷缩成一团黑不溜秋的的煤球，全身上下的皮肤被炙烤、烧烂，呈现出触目惊心的皮下组织烧伤创口，散发出烤乳猪般的味道，链锯在胖子的背上割裂出一道道触目惊心的切口，在火焰的燃烧下宛如一块会动的七分熟浇白兰地的火焰猪扒。
　　“呼，呼……这家伙，怎么还不死啊。”MP5气喘吁吁，海德拉还在狂砍胖子，她有些疑惑，打开信息查询了一下超典狱团长864的状态信息，不看还好，一看勃然大怒，“好啊！还锁血！没想到这个变态居然还是个科学家！”
　　“科学家是什么？”
　　“就是在游戏里开外挂的啦！总之只要知道这个变态恶劣到无以复加就对了！打死他！”
　　“去死吧！渣滓！”海德拉怒喝。
　　“科学家……什么科学家，技术宅的事儿，能，能叫开挂么，我不过只是为了能更久地享受，哦不，是忍耐那些坏人的恶毒折磨罢了……啊啊啊！不要打了啊！我错了我真的错了！救命啊！！”超典狱团长864双手抱头跪在地上撅着屁股瑟瑟发抖，惨兮兮，两人把技能全部消耗武器耐久打光也没能打死这个可恶的锁血胖子。
　　“给我过来！”混沌星际战士大手掐住胖子的后颈，提起来，摔在地上，大脚重重踢他的腹侧，而即使攻击的是人体脆弱的腹侧，大概也被胖子那积淀肥厚的脂肪给抵消了不少，“你这个恶心到极点的渣滓人类，你到底对那些女孩子们做了什么好事！”
　　胖子满地打滚，大声辩驳：“什么叫我对她们做什么好事，明明是她们在欺负我好么！你看我都被她们欺负成那样了——”
　　“还敢顶嘴！”
　　“好痛啊好痛啊！”
　　野蛮粗壮的兽人也加入了混沌战士的行列，按住胖子几个大耳光就哗哗下去，声音响亮，清脆悦耳，他满是肥肉的丑陋厚嘴唇厚脸皮上也抖动起来，凄惨无比，她也加入到了对这个不知廉耻伤风败俗道德败坏的死肥宅变态科学家的踢打辱骂中。
　　“蛆虫，败类，社会的不可燃垃圾，你还活在这个世上干什么啊！”
　　“你这个人渣猪头竟然干出那种不可饶恕的事情。果然是可恶的人类中才能诞生的东西，你要是自律人形和智能机械，我们肯定第一个拉你去废物处理厂！”
　　“噢噢噢噢！！”胖子发出杀猪般的哀嚎，“我错了，我错了！”
　　“哦？那就说说你到底哪里做错了啊。”她们嘴上恶狠地说着，完全没停下动手的意思。
　　“我错了！俺真滴错了！我是个废·物、变·态、没用的人渣，无可救药的萝莉足·控，我其实是个抖·M，每天光是想到被可爱的萝莉幼·女小小的美·足践踏在脚下就会兴奋，被漂亮的女孩子辱骂就会开心到飞起，要是真的被强气的大姐姐按在地上摩擦我就会无可救药地社保！！”
　　“哇，你这种废物居然连人类的小孩子也不放过，你知道小孩子多可爱么！给我去死刑，死刑！死刑！！”
　　“噫！你居然还承认了。你啊，我想还是算了，你连回收的价值都没有，丢海里埋地里会污染环境，绑上火箭当太空垃圾都是浪费燃料。你原地爆炸还会浪费氧气，你干脆人间蒸发好了！”
　　“啊啊啊——好痛好痛啊别打了……诶？奇怪，为什么不痛了？”刚刚还在抱头哀嚎的超典狱团长864，突然停下来了，即使被两人狠狠地打骂，也全无感觉，反而露出疑惑的表情——也不是说被打骂没感觉，而是被另一种感觉所取代，那是令人愉悦的，兴奋的，无法自拔的快感……
　　“诶！？”看到这个可恶胖子的异状，两人惊疑不定地慢慢停下了打骂。
　　胖子跪在地上，若有所思地喃喃道：“真是奇怪啊……我明明只会被可爱的女孩子打骂才会有感觉，被别人这样打骂明明是不喜欢而且还会很痛苦的，可为什么……哦哦！难道说……难道说，难道说！嘿嘿嘿！”
　　“你……你干什么？”
　　一个有着粗犷声线，丑陋野蛮外表的粗糙绿皮巨大獠牙蒸汽朋克风的强大Warboss。
　　一个是同样为高大男性，穿着有恐怖血色花纹动力装甲，手持沾染血肉的链锯剑，残暴的恐虐战士。
　　这是任何人都不会对其有奇怪想法的粗暴外表，是对强大与力量渴求的表现。
　　然而此时此刻，两人在面对这个恶心、丑陋、变态的胖子时，他们的内心，却不由得泛起了某种无法名状的胆怯，人高马大的Warboss与混沌战士都不由得往后退了一步。
　　“嘿嘿嘿……”
　　矮两人一头的死胖子发出渗人的骇笑，他颤巍巍地站起来，不知从哪里掏出一副死宅常用的厚方框眼睛，他细小的眼睛被遮蔽在方镜片的反光之下，伤痕累累的躯体在莫名颤抖着，贼眉鼠眼、肥头大耳的胖子，脸上浮现不自然的兴·奋潮·红，嘴角滴落恶臭的涎水，露出一副马上要对美味大块饕餮的猪哥痴相。
　　“为什么……为什么被你们打骂，看上去一点也不可爱，却也能让我这样的变态兴奋！”
　　“这一切的一切，真相只有一个！”
　　“那就是……你们在现实中，绝对是能把我打骂侮辱到天天社保的极品美少女啊啊啊！！”


127  抖M变态生气了
更新时间2018-08-29 08:04:35.0  字数：2171

　　“你们在现实中，绝对是能把我打骂侮辱到天天社·保的极品美少女啊啊啊！！”
　　“只有真正的美少女，她们的打骂侮辱才能令变·态如我这般的抖·M感到兴奋。”
　　“只有真正美少女的足，才是世界最棒的馈赠！”
　　矮两人一头的死胖子发出渗人的骇笑，他颤巍巍地站起来，不知从哪里掏出一副死宅常用的厚方框眼睛，他细小的眼睛被遮蔽在方镜片的反光之下，伤痕累累的躯体在莫名颤抖着，贼眉鼠眼、肥头大耳的胖子，脸上浮现不自然的兴奋潮·红，嘴角滴落恶·臭的涎水，露出一副马上要对美味大块饕餮的猪哥痴相。
　　“这头死猪，居然还会越打越兴奋的么。”
　　“这，这家伙，到底是有多变态啊。”
　　“嘿嘿嘿……”厚重的反光方框眼睛遮挡住了他猪哥相与满是欲望的鼠眼，一时间，似乎从原本两人打骂超典狱团长864的形势，突然发生了逆转，本被欺负的死胖子反而成为了强势的一方，他长长的涎水拖在地上，油腻的咸猪手向惊慌失措的两人伸过来。
　　“你，你你你，你别过来啊！”MP5害怕地大叫了起来，虚拟威严的形象被看穿，现实中的性格被暴露在网络之中，俨然成为了弱小的受害者。
　　“嘿嘿嘿，没用的没用的，继续摆出你那高高在上威严的样子啊，快来狠狠地践·踏我这只肥猪变态死宅，尽情地践踏我的尊严，侮辱我的人格吧，我就是这样的抖·M~”
　　“不要啊！！”MP5尖叫起来，高大威严的Warboss兽人蜷缩在角落，哀嚎令洞穴震荡。
　　“嘿嘿嘿~要是不想我查到你现实住址天天骚·扰你的话，就快点用你的美·足来狠狠地踢打我，辱骂我吧，嘿嘿嘿——啊！！”
　　“真是够了！”
　　就在超典狱团长864要将他邪恶的咸猪手伸向MP5时，一直在这个她不熟悉的游戏中表现柔弱的海德拉，当现实的事物被牵扯到这个虚拟世界后，第一次展现了她强硬的一面。
　　可怕的混沌战士，提起了死胖子的后颈，将他拉回啦，摔在墙上，墙壁龟裂。
　　“咿呀！好痛痛，你干什么啊！”胖子吃痛，恼火大喊，似乎是因为受到了屈辱而颤抖起来，“你知不知道这好痛的！你有想过我的感受么？啊，你又要来辱骂我打骂我，来宣·泄你欺凌弱小的欲望了吧？你不要以为……以为这样我就会屈服……”
　　来吧，来吧，尽情地凌·虐我，只要是美少女的打骂侮辱，我就只会越来越兴奋愉·悦！
　　三年血赚，死刑不亏，我稳赚不亏！
　　超典狱团长864在内心打着小算盘，表面上很难受痛苦地杀猪般的哀嚎。
　　“哦。”海德拉吱了一声，这样简单的回答显然让期待着恶毒言语的死胖子感到一阵失望，可一想到接下来要遭遇的命运，就不由得感到兴奋。
　　“来吧，尽情地……”
　　混沌战士的铁拳重重揍在胖子的左脸上。
　　“我还能……”
　　上勾拳，击打在他肥厚的下巴上。
　　“就这点能耐，一点也不痛……”
　　钢铁肘部直击太阳穴。
　　“啊咿咿！好痛……”
　　直拳，打断鼻梁骨。
　　“够了！”鼻青脸肿的超典狱团长864愤怒地大吼，对眼前形象狰狞高高在上蔑视自己的鲜红混沌战士咆哮道，“这样根本不是会令人愉悦的折磨啊！这样只会令人感到痛苦，而不会令任何人感到快乐！”
　　“嗯。”
　　他的鼻梁骨陷入得更深了一些。
　　“啊咿咿！都说了好痛的！而且看着你这种游戏里的形象根本没法让人兴奋——呀啊啊！！”他凄厉地惨叫。
　　她把他的左臂关节在膝盖上顶折了。
　　“快住手，快住手！真的好痛啊啊！一点感觉都没有！”
　　“生气了吗？”
　　“没有……没有……”他软弱地哀求，“没……啊啊啊啊！！”
　　手刀重切，他的右臂关节也折了。
　　“生气了吗？”
　　“没有，绝对没有，嘿，嘿嘿……”他痛苦地强颜欢笑，“不，不，不要，好痛的——啊啊啊！！”
　　沉重的钢铁战靴，将他的左膝踩碎。
　　“生气了吗？”
　　“够了！我生气了！！”他愤怒地咆哮，“你再这样我就……我就去查出你的私人信息，全部散布到网络上，再发布一大堆抹黑你们的东西，让你在社交网络中无容身之地，天天接受网络暴民们的谩骂，我还要把你们的游戏账号装备游戏币统统盗走洗白白，让你们哭都没地方哭去，我还能让警方发布通缉令，直接把你们全部关进大牢里！我甚至可以直接查出你们的IP地址，在夜深人静你们害怕得瑟瑟发抖的时候，偷偷找进你们家来好好教训你们什么才是可爱的女孩子应该有的样子！”
　　“哇哦，你要偷偷潜入我家哟，我好害怕哦。”海德拉不以为然，开玩笑，她们是格里芬安全承包商，是注册过的全球佣兵系统一员，要是有不知好歹的人渣跑到自家基地来，还不把他打成筛子。
　　“告诉你们，我‘团长’可是最厉害的黑客！要做到上面那些事情无非是动动手指的事情，你不信么？好啊，我现在就去查出你们的真实身份！等着吧，臭女人们！”
　　超典狱团长864表情扭曲在一起，用折了的右手强行在空气中一划，一个虚拟界面被打开，里面很快流窜过大量数据代码，死肥宅面目狰狞狂笑着看着里面的内容。
　　“哈哈，随随便便就查到了，臭女人，你叫海德拉对吧？你是共和国居民，是苗族人，生日是1999年3月16日，家住江浙省白鲸市渔龙区东海龙宫国家级自然海洋保护区海龙街道猴子路73号……咦？不对……”他脸上突然浮现出凝重的神色，“这个代码是用虚拟智能光驱注册才会有的标识代码，你的这张网络居民身份证是伪造的，可恶，被你摆了一道啊！”
　　他的脸色越发狰狞：“不过没关系，只要知道你现实中长什么样就没问题了！现在，就在我面前，展现出你们那能让我天天社保的真正美少女形象吧！哈哈哈！”
　　“什么！？”两人震惊之际，他们游戏中的角色形象，高大威猛的混沌星际战士，野蛮凶暴的兽人Warboss，他们的身体，被由内而外迸发的光芒所笼罩……


128  恶人有恶人的救世主，抖M有抖M的救世主
更新时间2018-08-29 08:07:35.0  字数：2586

　　“现在，就在我面前，展现出你们那能让我天天社保的真正美少女形象吧！哈哈哈！”
　　光芒由内而外将两人Warboss与混沌星际战士的角色形象所笼罩，很快就要有不好的事情发生在他们身上，MP5惊慌失措地大喊道，海德拉为这突如其来的变化措手不及。
　　“嘿嘿嘿~早就跟你们说了，我可是技术宅，像找漏洞修改数据之类的小事根本不在话下，如果你们是使用虚拟VR的玩家，你们当初采购时一定都被扫描过身体数据，这个你们本人体型的备份数据都是用来与游戏虚拟体型对比校正用的，一直储存在你们的账号数据之中，现在我只要做一点小改动，把虚拟数据与实体数据替换一下，你们现实中是什么模样，就会直接暴露在游戏中了！”
　　“开什么玩笑啊，这种事情怎么可能做到！”
　　“怎么可能做不到啊，你太小看天下技术宅了，无非是修改识别替换数据的事情，而且像《Fate：40K》这种大型网游，为了节省运算空间，每个星球、飞船、特殊区域都有一套独立的系统，很容易篡改数据，只要不在数据上太过分，游戏的反外挂程序基本不可能查出来。”
　　超典狱团长864得意洋洋地向两人讲解：“其实这个游戏还有很多像我这样的玩家，《Fate：40K》对我们来说不是一个天天去打怪PK刷装备的游戏，而是一款尽情发挥想象力的创造世界，这个游戏的反外挂程序只要不涉及战斗数据方面都不会有问题，网络上甚至还有专门的Mod组做各种插件与替换数据，甚至有制作精良的R18插件，真不巧呢，我正好有下载这个插件，修改进这颗星球的代码里了，这样我无论在这里如何为所欲为都不会有关系！”
　　MP5难堪地笑着，嘴角抽·动，脸上是毫不掩饰的恐惧：“喂喂，其实我在现实中是长得跟你现在一样恶心丑陋油腻腻的死肥宅哦，就是那种整天在网络上‘好萌啊~萌死啦~’卖萌发萌图发颜文字还带口癖的超级油腻抠脚大叔啊！很恶心的哦？很恶心的哦！你一定会后悔自己今天了肯定会吐出来的吃晚饭的！”
　　“嘿嘿嘿~听你口癖我就知道你一定是可爱的女孩子，我可是身经百战阅片无数的资深死宅，像这种花招你绝对骗不了我！”超典狱团长864笃定地说。
　　“诶诶，其实我们都是死肥宅啊，我们也是老司机所以才会卖萌口癖其实掏出来比你的还要大！诶……其实！其实哦！我们两个不但是大叔还搞姬……”
　　“无路赛！”超典狱团长864怒斥道，“臭女人，乖乖显出你们的原型吧！”
　　“不要——啊！！”MP5尖叫。
　　此时，光芒彻底笼罩了两人。
　　“哦哦！这是！”死胖子被肥肉挤成缝的小眼睛突然睁大，放出希望的光明。
　　红色的贝雷帽，大大的蝴蝶缎带，纤细的小腿包裹着黑丝，小小的胸脯蕴含了希望。
　　一位，是可爱的白发幼女，水蓝、水汪汪的大眼睛，泛滥着怯懦、委屈，为当下的变化而不知所措，一副要哭出来的样子，好想让人去好好“呵~护~”一番。
　　“不要，不要过来，不要靠近我啊……”没了那高大威猛的兽人形象，发现自己被暴露在现实中，MP5完全失去了在游戏中自诩大神的威严，将现实中那份心底的怯懦都毫无收敛地展现了出来。
　　“嘿嘿嘿~果然是可爱幼女啊，居然骗我说自己是什么油腻大叔，真是可恶啊，嘿嘿~真想知道被这样幼女的小小美足践踏在身上是什么滋味啊~”超典狱团长864嘴角滴答涎水，朝孤苦伶仃的MP5伸出要触及的两只咸猪手，手指似乎是在为将要触及的事物预热而做着高频率不可名状之活络运动中，“好好体会一下网络大众集体智慧的R18结晶吧~”
　　幼女，真是太棒了！
　　一旁伸出一只白藕般的手臂，死死攥住了他的手腕，寸进不得。
　　“你！”被妨碍好事的他正要勃然大怒，看过去时，却突然愣住了。
　　“喂，滚远点。”她微微侧头，失去焦距的血瞳，散发着一股不寒而粟的气息，这样盯着她。
　　简直要将他灵魂深处的恐惧给吸出来。
　　“不然杀了你哦。”
　　银灰色，披挞而散的秀发，苍白色，失血般的肌肤。
　　血，那一定是血的颜色，在她极度厌恶的眼睛里。
　　C+的胸·部，有着漂亮的、恰好足以盈盈一握的程度，不过分，不多不少，正好贴合少女娇丽的身形。
　　比乖巧玲珑的幼女，更多一份元气成熟，还留有一丝青涩的，是青春的少女。
　　而她，是诞生于黑暗与死亡中的少女，在血池中舞蹈的少女。
　　那厌恶到极点的表情，简直有黑雾缭绕的气场，几乎要将眼里所厌恶之人彻底杀死的威胁……
　　真是太赞到极点了不是吗！
　　好想再被她这要杀人的眼神盯着、厌恶着、憎恶着……
　　好想被她用恶毒到极点的言语给辱骂，侮辱自己的人格，侮辱自己的价值，从肉体到灵魂深处都凌·虐得体无完肤……
　　看见她那有着紧密排列的圆趾中舒张、蜷曲，总想令人莹莹一握细致脚弓，如伞般支撑着美好的希望的美·足给重重践踏，践踏到死为止！
　　啊！原来如此，我知道了，我知道了！
　　她肯定就是对抖·M来说的天国福音！是抖·M们的救世主！她必定是那万中无一的极品，她就是有着传说中的抖·S资质之……
　　“噗！”
　　很可惜海德拉并不对超典狱团长864废话，也没有用他期盼已久的脚践踏自己，她上去就是一个左勾拳右勾拳铁山靠加庐山升龙霸组合拳，按住死胖子的脑袋往墙壁上狠狠地砸，砸得陷了进去，再拎出来用膝盖顶住后背压制在地，把本就折了肘部与膝盖的四肢，从根部再折一遍……
　　“Aieeeee————”杀猪般的惨叫再次响起，“你你你你这根本不是能给人带来快乐与幸福的凌·辱啊！你这是想杀了我么！”
　　“不然你以为呢？”血瞳失去焦距的少女微微一笑，问道。
　　“你根本不懂凌·辱的一丝一毫！你这个家伙现在只会给人带来痛苦！你要知耻，要知耻啊！”超典狱团长864愤怒地咆哮，身体开始分解成光芒，那是下线的状态，“你这个家伙，你要是不好好领会什么才叫凌·辱的真谛，就给我一直保持着这种羞·耻的姿态在游戏里吧！”
　　超典狱团长864下线溜了，海德拉厌恶的神情看了好久，这才收回来。
　　“MP5，人类怎么会这么恶心啊，这就是人类所能低劣的下限吧。”她收回视线，看向MP5，却发现MP5闭紧嘴巴，不住颤抖着，脸蛋烧得能煮鸡蛋，眼睛一直看着海德拉的身体，“诶，你看着我干嘛？”
　　“海、海德拉……”MP5羞涩到了极点，用颤抖的手缓缓指向海德拉的身体，“你，你，你的衣服……”
　　“啊？”海德拉懵了。
　　衣服啊……MP5太累了，回来衣服都没换就躺下睡了，而海德拉自己是比较怕热喜冷的那种，在家睡觉一般都是脱光光只剩内衣的……
　　“诶？”懵了的海德拉，一想到刚才自己在那个可恶恶心丑陋的死肥宅面前都是一副怎样的状态，脸颊噗嗤一下红透，不敢相信地颤抖着，嘴巴张大不知道该说什么，缓缓低头看下去……
　　“啊啊啊啊啊—————！！”


129  奇怪的空降仓
更新时间2018-08-30 06:38:40.0  字数：2182

　　“啊啊啊啊————！！”
　　到目前为止，海德拉才发现自己现在的样子是处于家中的外表——也就是内衣，还是AK·47大姐帮她挑的黑色蕾丝三点式，肌肤大把大把地暴露在外……
　　“为什么会变成这样子！？”
　　MP5也慌了，失去网络虚拟的屏障，她将现实中的软弱也呈现了出来：“他，他说是把现实中购买VR设备扫描的身体数据备份把游戏角色外表数据给替代了……”
　　“我们根本没买过VR和扫描什么数据啊！”还带了脸红透了，抱着膝盖蜷缩大叫。
　　“诶，是，是啊，我们是自律人形，是通过不用VR设备的非正规渠道登陆的游戏，他可能直接将我们的个体数据库当成扫描数据替代过去了……总之！先找找东西穿上吧！”
　　试了一下，除了失去了混沌星际战士和Warboss的外表，一切的游戏功能与属性都很正常，两人的装备在角色替换后收纳回背包，然而体型的变化却导致两人无法船上那为故事中高大威猛的星际战士与战争兽人而准备的装甲，因为那根本不是现实中会有人穿上的——
　　不，就海德拉而言，大概现实中阿斯塔特钢铁兄弟会的那些人也会穿这些吧，至于兽人就不知道了，现实中可没这个物种。
　　当然，除了体型外，还有个重要的原因，是因为她们的这些装备都是男版的，他们“刺蛇”与“世界第一的公主殿下”名称仍然在头顶。
　　“只要弄到女星际战士的装备就好啦。”游戏中部分装备是分性别的，诸如护甲一类，不同性别的角色无法装备，MP5解释安慰道，把大大的箱子套在海德拉头顶上，“在弄到装备前就先用这个【俺寻思之箱】凑合一下吧。”
　　虽然套着个大箱子到处走有点丢人，但也只能这样了，她害羞地点头。
　　“对了，海德拉，你不是有电子战模块么？快想想办法啊，你能不能把数据修改回来啊！”
　　这么一提，海德拉才猛然想起来，自己也是有一定的破解能力的，说不定能将超典狱团长864对自己所做的事情解除掉，在中东这个地方这么久，她都几乎把自己的这项能力给遗忘了。
　　然而在她尝试过后，却沮丧地摇头：“不行，我的电子战能力还不足以做到，那个家伙应该是有什么系统的渠道，可以直接从系统层面写入数据。”
　　“那我们怎么办？”MP5简直要哭出来了，在这款游戏她就是大神，可要她顶着自己现实中的弱小外表去跟各路神仙血战八方，还不如让她退了得了。
　　海德拉沉声道：“我了解了一下，《Fate：40K》关于我们角色外表方面的数据属于民用二级加密，如果我要解除我们现在的状态，我至少得拥有能直接暴力破解系统民用二级防火墙的电子战运算能力，然而我的电子战能力在改造升级前无法做到破解民用二级加密。除非我能获得那个名为‘超典狱团长864’的玩家的漏洞渠道。”
　　MP5六神无主地抓着海德拉问：“那，那我们以后都没办法再以原来的样子玩了么！这叫我怎么玩啊！”
　　“也不是绝对，现在来说，如果要目前的我强行破解的话，有低于1%的几率会正好碰见防火墙的漏洞Bug成功破解，但更大的可能是触发系统的安全系统将我们驱逐出去。不过只要我们今天暂且下线，我将自己的电子战模块升级，便可以将民用二级加密破解。”
　　“好耶！”MP5欢天喜地，“不过改造升级不是要花钱么？要花多少啊？”
　　海德拉想了想：“1245美元。”
　　“……”
　　得，谈钱伤感情，尤其对穷人而言。
　　“看来……我们今天只能暂时放弃这款游戏了啊。”
　　“不甘心，不甘心！那个臭女人，就这样神气昂昂理所当然地把这颗星球拿走了！我不服气！”大量的资源、部队以及座驾全栽在这颗破星球上，不拿回来真的让MP5很火大，小脸蛋气鼓鼓地颤抖。
　　“这也是没有办法的事情啊。”海德拉好言相劝，她也不想穿着一件内衣顶着纸箱子在这个游戏里玩露出pl·ay，更何况，她对擎苍羽翼的作风有好感，“而且……擎苍羽翼小姐也的确是这颗星球原来的主人啊，她其实也不算差……”
　　“无路赛！无路赛！”
　　两人在一望无际的大地上行走，一个小女孩和一个纸箱子，要多诡异有多诡异。
　　“诶？诶！海德拉，你看天上！”
　　“怎么了？”
　　被MP5一叫，海德拉当即往天上望去。
　　一个东西，包裹在火焰里，随着距离的接近越来越大，正从天际朝两人直接砸来！
　　咻——
　　“啊啊啊！要撞上了！”
　　“救命啊！！”
　　正当两人以为闪躲不及要被那从天而降的事物砸成肉酱时，明明裹挟着火焰的炙烫与强大的压力，在即将接触地面时却戛然而止——
　　消失了！？
　　就像从来没出现过一样，是一场幻觉般。
　　两人呆愕地看着这莫名其妙的情况。
　　“看，那东西又过来了！”
　　“啊啊！”
　　跟刚才如出一辙，裹挟着火焰与风压的事物再次从天而降，在即将落到地面的那一刹那消失无踪。
　　如此反复。
　　惊疑不定的两人在确定这东西只是这样循环出现、消失、出现，不会砸死自己后，慢慢镇定下来，开始仔细打量那究竟是个什么东西。
　　“红色的？机械的？是个空投物品么？”
　　“那是星际战士的空降仓，在设定里，星际战士们带上武器装备，坐在这种空降仓里，从轨道的战舰上空投下来，把下面的东西砸成馅饼再出来打爆周围一切的特殊装备哦。”MP5在游戏中见多识广，很快就分辨出了那个东西，却疑惑起来，“这个空降仓为什么会一直在这里循环？”
　　当空降仓再次快着陆消失的时候，两人注意到了，即将消失的登陆仓出现了不属于游戏世界应该有的数据流。
　　“哦，是Bug吧。”海德拉立马判断了出来。
　　MP5惊奇地问：“这是什么Bug啊？”
　　“不知道，似乎是某种隐藏数据或者是冗余数据……嗯，是放在系统的民用一级加密浅层平台上的，我应该可以破解。”
　　“危险么？”MP5担忧地问道。
　　“不知道啊。”海德拉说，“先试试看吧。”


130  被废弃的文案
更新时间2018-08-30 06:39:08.0  字数：4172

　　茫茫宇宙中，有一颗富饶的，充满灵动生命的星球在这里平静存在着.
　　忽然，空间出现了异样的波动，一个散发着混乱、绝望气息的亚空间裂缝被撕裂开来。一艘庞大的黑暗宇宙战舰从中出现，停留在了这颗美丽星球的轨道上。
　　“【帝皇之子】们，我们潜伏在辛烈治的兄弟已经牺牲了自我，将这颗未被开发过的【封建世界】的坐标发给我们，这群脑子里除了无用知识就一无是处的家伙，居然还藏了一颗如此完好的星球！不可饶恕！”
　　“不可饶恕！”
　　“【帝皇之子】们，我们绝对不可饶恕奸奇的走狗对吾主的无耻隐瞒，兄弟们啊，让我们把奸奇的走狗从这颗星球上抹去，掘地三尺也要挖出来，把他与他肮脏的知识一同埋葬，最后，让我们用欢乐和愉悦，将这里献给我们伟大的欢愉之主吧！”
　　“欢愉永存！”
　　“现在，欢愉的信徒们，准备…………”“大人！有伪帝的走狗！”
　　空间再次扭曲了起来，下一刻，一艘鲜红整洁的宇宙战舰出现在了不远的地方。
　　“【寒鸦号】正在例行巡逻中，一切正常…………什么？那是…………混沌的战舰！？”
　　两艘风格迥然不同的宇宙战舰互相发现了对方的存在，一刹那，两艘战舰内的怒火爆发了！
　　“放弃皇帝信仰的堕落者啊，迎接你们的末日吧！”
　　“伪帝的走狗，跟随你们的腐尸一同腐朽把！”
　　万炮齐发，炽热的光束，巨大的炮弹，火光，残骸，惨烈的战斗瞬息便在这颗美丽星球的旁边打响了。
　　“哇啊啊啊啊啊啊………………”
　　赤色战舰的一处外壁被充满混沌邪恶力量的炮弹撕裂后，十多个机仆与一个星际战士被失衡的气压瞬间吸出舱外。
　　【隔离门封锁中。】
　　厚重的隔离门落下，船员的惨叫，呼啸的声音，剧烈的风压，都消失了。
　　“兄弟们，拿起武器，消灭叛徒！”
　　赤色战舰内部道路宽阔，许多身穿赤色动力装甲的血鸦战士正在来来往往，有条不紊，严阵以待，戴上头盔，拿起武器，随时准备登上另一艘战舰，用武器大蓝令人作呕的混沌的脑袋。
　　【所有战斗人员前往右船舷，搭乘载人鱼雷，准备进行接舷战，装载区抓紧时间将无畏机甲装入发射仓，预计十分钟后发生接触………】
　　“格兰西，你这狗东西死哪里去了？”“队长我在！”一个扛着重型爆矢枪的星际战士气喘吁吁地来到自己的队长面前，“还有队长，我叫格格西…………”
　　“我没兴趣记住你的名字，菜鸟儿，作为我【好战者】小队的一员，你只要自己是专门扛着重机枪的家伙就行了。”
　　傲慢无礼的队长没戴头盔，整个大光头锃亮，一手链锯剑，一手爆矢手枪，傲慢的表情时时挂着，反而让人觉得刻意了些。
　　队长看了看周围，随意地说了：“现在开始报道。”
　　“重火器修士，格格西…………” “我没兴趣听你们讲名字，就说职位！”
　　周围的部下都喏喏应许。
　　“重火器修士报道。”
　　“战术队员报道。”那是一个戴头盔，手持动力斧，身背一个巨大喷气背包的星际战士。
　　“技术官报道。”
　　那也是一个戴着头盔，手持爆矢步枪，背包里有天线和机械手伸出的星际战士。
　　“侦察兵报道。”
　　这个人没有穿赤色的动力装甲，只有一件轻便的红黄轻甲，因此看起来与其他人更瘦小，他手持一杆狙击步枪，因为没戴头盔而露出了他棕黄的短发，戴了一只有助于侦查的电子眼，很年轻，一脸唯唯诺诺的样子。
　　实际上这里站着的都是还没有作为星际战士战斗过的新兵，也许有些人曾经在帝国防卫军或者其他什么地方有过战斗经验，可在这里也不过是刚刚掌握新身体与新装备的菜鸟罢了。
　　现在这群菜鸟马上就要面对残忍的混沌，经历身为血鸦星际战士的第一场战斗了，这个趾高气扬，看起来很老鸟的队长是他们唯一的依靠。
　　看见手下们唯唯诺诺的样子，队长的虚荣心得到了满足：“人都到齐了，听好了，小子们，我们【血鸦】的历史虽然没有其他战团那么悠久，你们也才刚刚加入，但我们同样是一支不属于其他人的队伍，我们【血鸦】在战团长加百列·安格洛斯的领导下必将战无不胜！同时也别忘记，当你们在前线与凶险的异族或者邪恶的混沌厮杀的时候，也要保持对知识与我们根源的探究，记住，知识就是力量…………哦！见鬼！”
　　忽然有一队星际战士路过，其中一个伸出手在队长那锃亮的脑门上拍了一巴掌。
　　“菜鸟，别闲愣着了，快去右舷！”
　　“你有什么毛病！？别叫我菜鸟！”队长生气地朝对方离开得身影大声嚷嚷，“你们…………啊啊！”
　　“菜鸟，等着色孽榨干你么？又一个扛着重型爆矢枪的星际战士路过，一巴掌拍在队长锃亮的光头上，然后就走了。
　　重火器修士看着与自己同样扛着大枪的老兵肆无忌惮地折腾队长的光头，他内心有些憧憬。队长要炸毛了：“喂！我警告你们，别，摸，老子的，头！！你们…………哦！喂！”
　　“菜鸟还在这里废话什么？快走。”
　　“好吧好吧，你们一个个都…………”队长气急败坏，最后怄气地一跺脚，挥手走人了。
　　【好战者】小队的队员们连忙跟上。
　　在这战舰的剧烈颠簸中，机仆与那些第一次参与大场面的人们胆战心惊，有几个世纪经历的老兵们一个个气定神若，连波动都不会有。
　　川流不息的人群，技术官怯怯地问了：“长官……呃……为什么大家都叫您菜鸟？”
　　小队成员们都对此格外关心，有个老兵带自己肯定更靠谱。队长面色不善：“也许他们脑子都有病。”
　　“可…………”
　　队长炸毛了：“没什么可是！菜鸟，还在这里废话什么？难道你怕死吗！？”
　　“不不！不……我…………”这慌张的语气说的他自己都慌。
　　抵达右舷，星际战士们正在有序载人鱼雷，届时这些满载星际战士的飞梭就会如楔子般钉入敌舰，双方便可以贴身肉搏，杀伤敌方的有生力量。
　　“菜鸟，你们下一批。”一队星际战士无理地占用了【好战者】小队的飞梭。队长怒吼：“干什么！？难道你们还想剥夺我为皇帝献身的权利？”
　　“我只是觉得应该让能为帝皇献身更久的战士来担当先锋的殊荣，这是为你们好，菜鸟。” “你们这群＆￥%…………”
　　队长对着已经发射飞梭的舱口破口大骂。“混账！败类！祝你们连人都见不到就被打死在太空里！”
　　队长破口大骂，看着缓慢装载中的下一批载人鱼雷，他感到极度的烦躁。
　　这个时候他眼睛一亮：“啊哈！这里还有一艘载人鱼雷！”
　　他马上拉着苦瓜脸的新兵们搭乘了这艘矗立在角落地板上的，似乎没有像一般飞梭在墙壁，而且比一般载人鱼雷还要庞大的器械。
　　随着气压的释放，舱口关闭，【好战者】小队的五名星际战士坐在座位上，队长低着头，似乎有些疲累，在微微喘息。
　　气氛很诡异，所有人都沉默着。
　　轰！
　　又是一次剧烈的颠簸。
　　终于，技术官忍不住发问了：“长官…………” “别说了，我知道你要说什么。”队长低沉地说，“各位，很抱歉，我骗了你们，我根本不是什么老兵，我只是一个有过半个世纪实战训练的菜鸟罢了。”
　　队员们感到一阵绝望。
　　“我…………自从加入【血鸦】前，只是一个小小的卫队士兵，我就发誓要为皇帝流干最后一滴血，可…………不知怎么的，我看到漫山遍野的欧克兽人向我冲过来的时候，我……我就很害怕，我……我……我……我昏过去了。他们发现了尸体堆中昏迷的我，以为我是个勇士，就让我成为了伟大的战士……”
　　小队成员们面面相觑，感到难以置信。
　　【空降仓已完成密封，正在进行缓冲装置检测…………】
　　技术官又说了：“长官，我…………”
　　“要笑就笑吧，我这个窝囊废，整天还一副臭逼哄哄了不起的样子对待你们，我还真是个…………不，我连菜鸟都算不上！我简直就是【血鸦】战团的垃圾！垃圾，垃圾，垃圾！！”
　　队长暴躁地怒吼，发泄过后他缓缓抬起头，面露苦笑。
　　【系统检测完成，导航系统正在锁定目的地…………】
　　技术官的语气更加急切了：“长官…………”
　　“我理解你的心情！技术官！”队长站了起来，按住技术官的肩膀，再次打断了他的发言，队长对着小队成员们大声说，“很遗憾我不是你们心目中的老兵，我只是个垃圾！是废物！没用的东西！但今天不同了！一切的一切都不同了！虽然我记性不好到现在都记不清你们的名字，但请让我……不，我记不住你们的名字，我也不配说自己的名字，我作为【好战者】小队的队长。恳请你们让我称呼你们一句兄弟！”
　　“队长…………”小队成员们感到一种难以言喻的心情。
　　“马上，我们就要面对穷凶恶极的混沌了！马上，我们就要同生共死了！兄弟们，你们若是不惧死亡，愿意与我这个兄弟同生共死，就跟我喊一句————帝皇万岁！”
　　伴随着激昂的气氛，新兵们都感到勇气与力量充斥在了内心，他们激情洋溢地呐喊：“帝皇万岁！！”
　　“长官！”但是，只有技术官，他在急切地催促队长，严格的纪律让他一直不敢打断队长的激昂发言。
　　“说吧，兄弟，在你我即将面对的回归前，你还有什么想说的？”队长微笑地面对自己的队员，他以前从来没有过这样和蔼的态度。
　　“队长……”技术官终于有机会大声讲出他想讲的东西了，“队长，我有疑问，我觉得我们现在乘坐的东西不像是载人鱼雷。”
　　“不，这肯定是载人鱼雷，别乱想了，当我们与混沌战斗的时候，一切恐惧都会烟消云散的。”队长闭上眼睛平静地说着，他以为技术官是害怕死亡。
　　可其他队员听到技术官的话语后纷纷惊醒了。
　　侦察兵大喊：“长官，您确定这东西摆在地板上，能打到对面的战舰上吗？”
　　战术队员也大喊：“我觉得这东西好像是是空降仓…………” “这就是登陆仓！”
　　重火器修士惊恐了，“笨蛋，这里写着字呢！这是轨道逃生登陆仓！”
　　队长听到话语后终于惊醒了过来，看到舱内呈现的文字后，露出绝望的表情：“空投仓仓！？哦，皇帝啊，我都干了什么！？” “快放我们出来！”侦察兵拼命敲打着舱门。
　　【系统已经全部锁死，请勿随意活动。】
　　“快放我们出来！谁来救救我们！？喂！有人听得见吗！？”
　　外面的人正热火朝天地准备与混沌决一死战，谁会注意角落里的一个空降仓呢？
　　队长试图用链锯剑锯开舱门，然而舱门纹丝不动：“见鬼见鬼！该死的东西，快把我们放出来…………”
　　【目的地校正完成，准备发射，3,2,1………………】 轰！ 赤红的轨道逃生空降仓发射了出去。
　　“不————————”
　　【警告！警告！好战者小队，你们正在脱离战区，警告………………好战者小队已经擅自脱离战区，好战者小队即刻起为逃兵，请洗涤自身的罪孽，接受净化让皇帝裁决你们的自私行为…………】
　　“哦……不…………”队长趴在窗户上，绝望地看着两艘交火中的战舰。
　　爆炸，碎片，尸体，火光…………战斗，荣耀…………一切都渐行渐远。
　　队长无力地坐倒在地上，小队成员们也惶惶不安，根本不知道事情为什么会变成这副模样。
　　【正在突破大气层，即将着陆…………】
　　轰！轰！
　　紧接着，好战者小队成员们又看到，赤红、黑暗，在这深邃的太空中，在这美丽的星球边上，皇帝与混沌各自的战舰几乎是同时，带着一切爆炸，绽放出了两朵最绚烂的烟花…………
　　而他们本该是那绚烂烟花中的一部分。


131  逗比的星际战士是被允许的么？
更新时间2018-08-30 06:40:31.0  字数：2757

　　【‘开发者音频日记’数据载入……】
　　【‘所以，你自己就做了这个副本？’】
　　【‘是啊，组长，你不觉得这样很有趣么？一队初出茅庐的逗比星际战士跟魔物娘们愉快欢乐搞笑的冒险，很好玩的，很好玩的！’】
　　【‘拜托，你这种逗比是绿皮才有的啊，星际战士怎么会把空降仓当成载人鱼雷呢？这种逗比搞笑的跟星际战士完全不符，砍掉砍掉，会被骂死的。’】
　　【‘可是我这几个场景和【好战者】小队的完成度都很高了啊！’】
　　【‘你得为组织着想啊，现在我们正搞上头，电子游戏这种东西阿斯塔特那帮只爱涂自个儿棋子的老顽固们都瞧不上眼，我们就趁这个机会先把40K搞出来，做好做大，把这个IP的话语权牢牢掌控在手里。到时候随便我们怎么乱搞40K，大家想到的肯定都是‘啊，40K就是那个四万年后到处都是萌妹子和色·情暗示的好好玩的游戏’，这将会进一步帮助‘卡杨’大人对钢铁兄弟会的打击……但现在一切刚上日程，你不想这么快就有阿斯塔特提着链锯剑上门要我们把游戏改得更符合他们‘黑暗未来没有希望无尽战火’的正统40K吧？’】
　　【‘可是你看大家不都在随便搞么，什么色孽帝皇、女星际战士、虫群萌妹……凭什么我就不能再搞个逗比星际战士小队？’】
　　【‘如果你不是在上班期间摸鱼而是利用自己空闲时间做出完成度这么高的作品，我作为你的组长自然会很开心，不过在那之前，能不能先请你把手头的东西放一放，去把跟《星姬争霸》联动的休伯利安号模型搞定再说。’】
　　【‘《星姬争霸》已经把模型数据送过来了，直接套就好了啊。’】
　　【‘角色模型你添加了没有？’】
　　【‘哦，见鬼，好吧，你赢了，老大。对了老大，我想在休伯利安号里面插个自己的原创角色怎样？原本是打算用在我那个逗比星际战士副本里的，一个萌萌的粉毛医疗兵，从星际穿越过来，碰上疯疯癫癫的逗比星际战士，然后举起雷神锤把星际战士敲昏跑路，哦，她的名字叫‘苏’，苏！苏~苏~萌萌的苏酱~……唉，现在看来用不到了，我想把她安插在休伯利安号里当个彩蛋没问题吧？’】
　　【你都说是彩蛋了干嘛要问我？】
　　…………
　　轰隆隆——砰！
　　永远无法降落到地上的红色空降仓，终于在一声惊雷炸裂般的巨响后，重重砸落在地面上。
　　“咳咳……”
　　好战者小队，穿着血红护甲的五名星际战士从乌烟瘴气的登陆仓里踉跄着走出来。
　　提着重型爆矢枪的重火器修士朝队长大叫：“队长，这一切都是你的错，我们现在一枪没开就成了背弃帝皇的叛徒！”
　　技术官蹲在角落里在地上画圈圈：“【寒鸦号】和混沌战舰都已经殉爆了，我们没有能与总部联络的手段，甚至连向混沌投降都做不到，被困在了这颗蛮荒星球上……等等，也许，我现在投奸奇还有活路？不知道该死的奸奇收不收我这种人，奸奇保佑奸奇保佑……”
　　背着喷气背包手上一把动力斧不知道该干什么的战术队员茫然地仰望天空：“帝皇还保佑我们吧……哦，这艰巨的磨炼啊，帝皇的恶趣味啊，何时是个尽头……”
　　跟穿动力装甲的同伴们相比显得极为瘦削的侦察兵害怕得瑟瑟发抖：“我们完蛋了，死定了，我们不是被别人当成叛徒干掉就是被邪恶的混沌当人棍玩，一天削一片，十年削干净！啊啊啊！妈妈我还不想死……”
　　手持链锯剑与爆矢手枪的队长愤怒地大吼：“都给老子安静点儿，不过是一点小小的挫折就把你们身为星际战士的荣耀消磨干净了？你们这样的失态根本不配称谓为帝皇而战的战士们！”
　　“都是你的错！”
　　“奸奇保佑……”
　　“帝皇啊……”
　　“救命啊！”
　　总之，从落下的空降仓里走出来的这五只，就这样吵吵嚷嚷地出现在了两人的面前。
　　【您获得了战术小队‘好战者’】
　　好战者小队
　　成员：小队指挥官、战术队员、技术官、侦察兵、重火器修士
　　生命：S
　　近战：E
　　射击：E
　　功能：E
　　意志：E
　　简介：除了生命力出乎意料地顽强，所有成员的存在简直都是再侮辱星际战士这个伟大队伍的“极品”。就算是他们当中有人大声地向邪神求助也会被理所当然地忽视过去的吧。
　　级别评价：R（普通）
　　“这简直就是垃圾中的垃圾嘛。”MP5看着海德拉眼前的属性面板，吐槽道，“我还没见过属性这么渣的战术小队。”
　　在玩家麾下有三种类别的部队。
　　一种是‘兵团’，纯粹由大量单一兵种组成的大规模部队，是部队中最庞大最基础的单位。
　　一种是‘英雄’，他们通常有名有姓，实力强大，一夫当关万夫莫开，同水平的‘军团’在遇到‘英雄’便会面临一场割草无双的灾难。
　　还有一种便是‘小队’，相当于精英部队，他们没有兵团的庞大，也没有英雄的那种强大，却战力精锐，能迅速地对重要目标例如‘英雄’造成大量伤害。
　　在一对一的情况下，这三种类别的部队便形成了‘兵团’→‘小队’→‘英雄’→‘兵团’的相生相克关系，如何在战斗中充分发挥三者的作用，便成为了玩家在战斗中需要考虑的问题。
　　“这个‘好战者小队’属性面板这么烂，我想就算遇到被他们克制的同水平‘英雄’都打不过吧。”
　　MP5说。
　　“像这种属性这么垃圾的东西，一般都是当素材合掉，用不到么就直接解散回收一些资源。”
　　“呃……解散了，就再也看不到了么？”海德拉有些于心不忍，这些角色看起来都如此地鲜活与真实，即使自己掌握着他们的生杀大权，也未免太过于……
　　“哦，不，这比帝皇还大玩笑！”好战者小队队长抱头仰天大吼，愤怒咆哮，这个大光头冲着套箱子的海德拉大骂，“这一切的不幸啊！一切的悲哀啊！多么不幸的命运，竟然让帝皇忠诚的战士，落入了恐虐丑陋肮脏令人作呕的女巫手中！”
　　“啥！”海德拉被骂的楞了一下，立马火了，“你说谁丑陋肮脏令人作呕？”
　　“我说的不是别人，说的正是那恬不知耻地用一个玩物遮掩自己，不敢用真面目示人的老巫婆！”
　　“我才不是老巫婆！你全家都是老巫婆！”纸箱子站起来，冲着对方大骂，“你那只眼睛看到老娘是老巫婆？”
　　“那么现在就就让我看到这个用奸计令帝皇忠诚的绝不屈服的战士屈服却无法屈服的女巫，到底是什么人。”
　　“谁怕谁啊！”当海德拉一时火大没过脑子把套在身上的纸箱子一掀，反应过来立马就后悔了——MD她现在还是夏季清凉三点居家装，“啊啊啊！！”
　　少女尖叫着把纸箱子套回来，在里头瑟瑟发抖。
　　“喔噢噢！”埋怨的、信混沌的、祈祷的、瑟瑟发抖的好战者小队成员皆停下来，两眼放光。
　　好战者小队队长似乎是故意要体现得比队员们高人一等，不以为然地蔑视道：“恐虐的女巫，你这连虫群都会嘲笑的幼稚身材，显然证明了你是一个多么异端的恐虐信徒，这漫天邪神魑魅魍魉中，那最不可饶恕之中邪恶至极的两位，不是该死的‘色孽’，也不是恶心的‘纳垢’，正是你们那背弃伟大帝皇巨·乳女仆之姿，却去崇尚异端贫乳的‘恐虐’与‘奸奇’啊！”
　　“贫、贫乳！？”
　　喂！C+不小了好么，这都算异端MP5那种是不是已经算邪神了啊！
　　不对不对，现在根本不是管这个的时候，这个什么好战者小队……都是白痴啊啊啊！！
　　“你们都给我去死好了！”
　　海德拉改变主意了，她再也不想看到这帮苟屁好战者小队了，她现在就要解散这帮家伙，让他们滚蛋，再一个个地掐死这帮混蛋！
　　【数据异常，解散失败】


132  恐惧之眼的卡杨
更新时间2018-08-31 00:42:39.0  字数：2000

　　米淘数字星际科技，一家运营于共和国的网络公司，一直以来都是以制作小成本手游、同人游戏、小游戏为项目，不起眼却小有名气的小型游戏制作组，似乎没有什么特别的地方。
　　然而，在前几年，这个小制作组却一反寻常，不但放弃了长久以来的手游、同游，反而向着世界大型超级的3A大作看齐，在虚拟VR游戏的市场趋势刚泛苗头之际，开发出了这样一款划时代、超越传统、技术先进、革命性的VR大型互动网游。
　　《Fate：40K》。
　　自《fate：40K》运营以来已经有数年，周围不乏同类型的大型VR互动网游与其竞争，但作为一款划时代的游戏，它保持了大量玩家，内容与时俱进，虽然每次更新都会流失一定不满的老玩家，但新玩家的涌入一直在扩大游戏的规模，是VR时代一把无法磨灭的业界标杆。
　　然而，很少有人会关注，它与某个名为“阿斯塔特钢铁兄弟会”之间的版权问题，它一届小小手游同游制作组为何会向3A大作转型，以及他们那些一时领先时代的技术，与大量的研发资金又从何而来……
　　共和国境内，橙都，米淘数字星际科技有限公司。
　　“唉，累死了，漫展一点儿也不好玩，还不如写代码呢，老子大热天穿那一身站一下午，给那些娘希匹拍照，还要摆姿势，真的想骂人。”
　　“喜欢写代码啊，好啊，明天加班继续来嘛。”
　　“滚，自己的份自己写去，话说上头就不能雇几个临时工去么。”
　　“临时工不花钱啊？这年头端盘子都比写代码有前途，你凉快去吧。”
　　“哈哈……”
　　夜深人静，平凡的写字楼，白天数十码农一起在这里工作，现在只剩下最后两个加班工结束了自己的工作，谈笑着收拾东西，在虚拟投影键盘上点动，关灯关电脑，准备将一天的辛劳彻底翻过，下班回家，顺便吃一顿夜宵啥的。
　　“跟你说啊那家强能鱼丸肯定开着的，他们凌晨三点才下班，那家店的员工每天下班锁门除了超市看不到一家开着，超惨的啦，哈哈……”
　　吱呀……
　　夜深人静，门却打开了。
　　都这个时候了，还会有谁呢？
　　正准备下班回家的两名码农惊愕在那里，看见前方那道窈窕的身影。
　　链锯剑，挂着鲜血与碎肉。
　　黑与金的动力装甲，邪恶的符文衬映着主人婀娜高挑的身材。
　　恍惚间，能听到亡者的哭嚎与恶魔的戏谑。
　　这样一个极为突兀的身影，竟然出现在了一家与其格格不入的写字楼办公室里，还给两个普通平凡的加班码农撞个正着，实在是诡异至极，仿佛下一刻便会化为恐怖片中的人间炼狱。
　　啪嗒。
　　程序员的圆珠笔掉落在地。
　　“尊敬的卡杨大人，欢迎您来此寒地。”方才还在谈笑下班的两名程序员，向眼前的人前倾斜弓腰，单手抚胸，神情端庄，以示敬意。
　　“呼……”眼前形象可怕的战士轻轻呼出一口气，有些疲惫，上前拍了拍两人肩膀，随意坐在一张办公桌上，“都说多少遍啦，这里不是你们以前的兄弟会，没有那么多古板规矩，‘恐惧之眼’的大家都是平等地位，我才不是什么大人呢。”
　　“哦！知道了！”其实不过是习惯，两人一反方才样子，跟眼前的黑暗战士熟络了起来，一人讨好笑道，“大姐大姐，你咋来了？”
　　“砍了几个兄弟会的杂碎，正好路过这里……好久没睡了，犯困。”卡杨慵懒地坐在办公桌上说，打了个哈欠，“哈……抱歉，你们也曾是兄弟会的成员啊。”
　　一名程序员的表情出现厌恶：“兄弟会……只要‘loksunl’那个家伙在位一天，阿斯塔特就永远会令人憎恶，他和他的走狗残害了我们许多朋友，要不是卡杨大姐您救了我们，我们都不知道自己明天会不会被他的独裁专横给杀了。”
　　“甘愿为‘loksunl’那个混账奴役的人也是死有应得，现在‘恐惧之眼’才是我的归属。”
　　“嗯。”卡杨微微点头，神色慵懒，“我现在好困……这里借我睡一会儿吧。”
　　两个程序员傻了：“啊？喂喂，大姐，我们这里明天还要上班啊，公司里大部分都不是‘恐惧之眼’的成员，万一被他们看到……”
　　“就说我是Coser好了。”卡杨整个人带着沉重的动力装甲都侧躺在办公桌上一副马上要睡过去的样子。
　　“喂，喂！大姐你不能这样任性啊！”
　　“好吧好吧，我就躺一会儿，很快就走……真是的，连个安稳觉都不让我睡……喂，听说你们那个什么……什么来着的游戏，周围人都说做得很棒啊……”
　　“是《Fate：40K》。”汗颜的程序员们听到卡杨连自己辛劳成果的名字都记不住，不满地说道。
　　“总之就是游戏啦，有没有设备借我玩玩，消磨一下时光呢。”
　　“唉，真是服了大姐你了，喏，这是游戏GM的专用设备，你先拿着用吧。”两个程序员把一个头戴式VR设备交到卡杨手上，忧心忡忡地锁门离开，对卡杨大喊，“记得六点上班前还回去啊。”
　　啪嗒。
　　偌大的办公室再次寂静无声，只有一个穿着狰狞黑暗动力装甲的窈窕身影，带着她那把血肉链锯，静静地躺在办公桌上。
　　“好困呐……”卡杨眯着眼睛，“《Fate：40K》么，就试试看吧。”
　　她戴上了VR设备，闭上双眼，很快，光芒笼罩了视线，一个崭新、奇妙、颠覆的世界即将出现……
　　“既然你是信恐虐的能不能帮我向奸奇问个好啊，我想信奸奇。”
　　好战者小队对海德拉的纠缠
　　要H海德拉的魔物娘们
　　魔物娘跟海德拉诉说帝国卫队的恐怖
　　擎苍羽翼与幽暗主宰之间的大战打响


133  GM：赛弗47号
更新时间2018-08-31 00:43:11.0  字数：1868

　　【GM用户上线中……目前时间为23:45，已到下班时间，请及时签退，关闭设备，祝您工作愉快。】
　　“这就是他们创造的世界么。”冥冥宇宙的深处，一个慵懒的声音响起，在浩瀚的星空中久久回荡，“亚空间的气息……感觉不错。”
　　【警告，检测到异常数据波动。】
　　突然，一个声音在她耳畔炸响，这浩瀚星空中一道数据流被撕裂开来，纷乱四散的数据流中，诞生了一个扭曲邪恶的气息。
　　邪恶扭曲的声音用诱惑的口吻说：“我的仆人哟，看看你们为这荟荟众生营造的梦境吧，你们如此致力于将这甜美的梦境向众人重现，沉溺在自己满足的欲望中。但是……这远远不够，你们的梦还不够完美，我的仆人们哟，再多向混沌敞开你们的身心，拥抱无穷尽的求知欲，我将给予你们更多的技术与知识，你们终将获得那水晶般的……永远的美梦……”
　　“吵死了。”
　　一剑挥去，扭曲邪恶的气息，紊乱的数据流，被撕裂的空间，都被瞬间荡平，好像什么都没发生过。
　　浩瀚星河，璀璨如斯。
　　她慵懒的声音在冥冥宇宙深处响起，还是感到那么的无趣、无聊：“嗯……接下来，有什么好玩的呢？好无聊啊。”
　　【您有一条新的GM求助。】
　　“哦？”她注意到弹出的这道消息。
　　GM，“Game Master”，意思为游戏管理者，是游戏世界中超脱在外的客服人员、问题解决人员、虚拟世界警察。 他们在游戏中执行服务与管理，保证游戏品质，让玩家享受、投入在线游戏的管理人员。
　　一个合格的GM，应该成为连接游戏运营商与玩家之间的桥梁，拥有扎实的业务知识、了解游戏的所有状况，负责传递运营商的服务资讯，同时又收集、整理并分析玩家的意见和与建议。在游戏中与玩家保持紧密的联系，为提高游戏服务品质而不懈努力。
　　GM本应由专业人士来扮演，而午夜临近，运营人员都下班了，不会有人知道一个无关人员不合规矩地使用GM账号在游戏里到处逛。
　　【求助玩家为‘刺蛇’，求助内容为‘游戏数据异常’，所处位置为‘混沌世界维斯特’，坐标……】
　　“反正没事，随便看看吧，好困啊……”她慵懒地伸了个懒腰，闭上双眼。
　　她的身体在分解为像素数据，在空气中逐渐消散，视线为明亮的光所照耀……
　　“……喂，喂！海德拉，你别叫GM啊！”
　　“诶，为什么？游戏助手上说遇到困难可以呼叫GM啊。”
　　她听到了两个人焦急的谈话。
　　“笨啊笨蛋！谁会无聊起来看游戏助手啊，你要搞清楚我们作为自律人形用虚拟智能光驱直连游戏是非法行为啊，现在人类社会无法容忍我们占据他们的地位，要是被发现了，账号封停是小事，要是运营方查IP地址把我们当叛乱智械抓起来才叫严重啊！”
　　“原来后果这么严重的吗！？”另一个人被吓傻了。
　　不过前面那个人似乎不怎么上心，轻松笑道：“不过也别太担心啦，GM这种龙一样的生物怎么可能说出现就出现啊，万年不见，全是AI回复，白天想见都见不到哩，更别说大晚上人家都下班了，别太担心啦！”
　　“哦……”
　　“哦嚯。”就在这时，一道光芒凭空从两人周围的空气中浮现，并形成实体，“你们好，我就是你们口中的GM，哈啊……请问有枕头给我靠靠吗？”
　　两人被吓了一大跳，瑟瑟发抖，神情惶恐地看向突然出现的那个人。
　　窈窕的妙曼曲线，包裹在流线型的墨绿动力装甲下，一件朴素的袍衣将动力装甲躯干部位的金属所覆盖，她没有头盔，袍子的兜帽将她的面容笼罩在阴影之下。她背负着一把被包裹在布中的古朴双手大剑，腰侧各自别着一把爆矢手枪与一把等离子手枪。
　　而她的头顶，有着与玩家灰白名称和NPC各色名称相区别的彩色名称。
　　“赛弗47号”，称号“游戏管理者”。
　　“哇啊啊出现了啊啊啊！！”两人发出惊恐至极的尖叫。
　　此时赛弗47号将视线转向了那躲在奇怪纸箱子里的名为“刺蛇”的玩家，缓缓走过去。
　　“不要不要不要封我号……不要查我IP……呜呜……”缩在地上的纸箱子瑟瑟发抖。
　　赛弗47号对被吓得够呛的纸箱子询问：“你就是向我求助的那个玩家？”
　　“呃，是……的，是我。”似乎，这位GM大人出乎意料的好说话，纸箱子楞了一下，放下些许惶恐。
　　“你遇到什么麻烦了？”
　　她定了定神，犹豫地指向了一旁的五个家伙。
　　“都是你的错！都是你的错！”重火器修士大吼大叫。
　　“拜托，拜托！伟大的奸奇，求你保佑我活着离开这个鬼地方……”技术官神经兮兮地手舞足蹈。
　　“帝皇啊，帝皇啊~阿拉啦~帝皇帝皇快显灵……”战术队员不知道在祈祷歌唱着什么玩意儿。
　　“人类是人类他妈生的，混沌也是人类他妈生的，如果混沌有一颗忠诚的心，那他就不是混沌，是馄饨……”侦察兵蹲在角落里画圈圈，碎碎念，思考万理，一念千万。
　　而身为他们的队长，则跪在地上仰望天空伸开双臂大声嚷嚷：“帝皇在上，您看见了么，这漫天的邪恶，卑鄙的异端，巨·乳在上，我等必将以贫乳异端之血献上忠诚！”


134  幽暗主宰的末日
更新时间2018-08-31 06:50:19.0  字数：2189

　　唉，为毛我要写锤子啊_(:з」∠)_
　　————
　　“所以，你想要让这帮家伙消失，是么？”赛弗47号淡淡地说。
　　“我受够这帮混蛋了！”纸箱子咬牙切齿。
　　“杀掉。”
　　“呃……啊？”两人有点没反应过来。
　　“呵呃……杀掉就好啦。”赛弗47号打了个哈欠，说着，从背后摘下双手大剑，大剑剑身覆盖上闪耀的立场光芒，高高举起。
　　“等，等一下……”
　　嗡——
　　“Aieeeee————”
　　埋怨的、信混沌的、疯癫的、怯懦的、狂热的好战者小队，在大剑发出的光芒中发出凄厉的惨叫，在湮灭一切的威能下，五个星际战士迎来他们短暂一生的终末……
　　光芒消退。
　　好战者小队一行五人——还好端端地站着。
　　“哇，哇，哇！啊！哦！喔！啊啊啊啊！！咦，我还活着。”大呼小叫的重火器修士以为自己在这一剑下死定了，却发现自己还是好端端的。
　　队长拍着胸脯庆幸道：“哈，帝皇保佑，这必定是她的意志要求我们去消灭贫乳异端而赐下的祝福。”
　　“不，分明是伟大的奸奇收到了我的祈求，施展她无边的法力保护了我们！”
　　“你这个该死的叛徒！”
　　“……”侦察兵早已经晕过去不省人事。
　　赛弗47号微微张眼，有点难以置信地看着自己手中的剑，感觉上了个假号。
　　“没用的，杀不死他们的，我早就试过了。”纸箱子鸭子步一样左摇右摆，来到赛弗47号身边。
　　作为玩家编制里的部队，即使是全部阵亡，只要花费资源就可以重新复活，反过来只要放着不去复活就可以让不喜欢的部队一直凉着。
　　然而好战者小队，却是个另类，可以把他们当中的任何人打伤打残，打到只剩一滴血，可一旦打死就会原地满血复活，永远打不死。而且也无法强制解散，一解散就会弹出【数据异常】的bug。
　　“这肯定是bug。”两人笃定地说，好战者小队打死复活并没有任何看起来像游戏特效的东西，而是仿佛早期看不到的游戏小房间里呼一下刷出来，身上环绕着不属于游戏内容的异常数据流。
　　“砍死就好了啊。”赛弗47号慵懒地说，又打了个哈欠。
　　“可问题是砍不死啊！”纸箱子急了。
　　“那就算了吧，反正打不死能复活对你们来说也很棒吧。”
　　两人为她的话给惊到了，世上竟然还有如此不称职的GM？
　　“我才不想要这帮混蛋啊！喂，你是GM吧！快用你无敌的游戏权限想想办法！你一定轻而易举就能做到我们玩家做不到的事情吧！”
　　“这种事情你去找专业的来吧。”赛弗47号伸了个懒腰，转身摆手，一副要下线的样子，“呵啊~好困，该走了……”
　　MP5急了：“等一下！还有一件事，我们角色模型数据被黑了，你不能把我们……”
　　“砍死就好了啊。”赛弗47号淡淡地说。
　　“没，没什么……”MP5被吓瘪了。
　　赛弗47号在空气中消散为无数光点下线，只留下好像无时无刻在狂欢一样的好战者小队，以及说不出话的两人干傻眼。
　　GM这种生物真的不靠谱啊……
　　…………
　　0:00
　　时间流逝，午夜零点，决战时刻，终于到来了。
　　建立在过去圣城废墟上的“黑暗城”，中心的古堡，即将迎来她的末日。
　　外面传来枪与炮的火声，惨烈的厮杀越来越逼近这座古堡，幽暗的古堡在爆炸声下震动，灰尘从被撼动的砖石缝隙间洒落，倾倒的幽蓝烛台尽情吞噬着血色地毯与混沌旗帜之类的易燃物，城堡中那些徒有空壳的灵魂战士们的钢铁之靴在地板上踏步前行，沉默无声的焦急气氛笼罩了这座黑暗的城堡。
　　“怎么了怎么了！发生什么了！？”与她麾下战士们的沉着冷静一丝不苟不同，这座城堡的主人，穿着华丽、黑暗风格，衬托火爆身材的动力盔甲，看着水晶吊灯与烛台都在颤动的“幽暗主宰”，正缩在自己的骷髅王座旁胆战心惊地大叫着，“到底发生了什么事情！”
　　手持法杖的混沌巫师上前，单膝跪在王座前：“我的主人，这座星球原先的占据者‘擎苍羽翼’回来复仇了，她在这个世界掀起了一场声势浩大的叛乱，叛军正朝着这里前进。”
　　“叛乱！？”幽暗主宰一愣，红颜大怒，“什么时候出现的？我怎么一点都不知道！赶紧让邪教徒们上，反正是炮灰，堆一堆就是了。”
　　“维斯特世界分布的13个邪教领袖皆已背弃了混沌，正在率领他们麾下所有的已皈依本土宗教的信徒占领您的各个势力。”
　　幽暗主宰定了定神，坐回骷髅王座，头疼地按着太阳穴：“不过是炮灰而已，叛变就叛变吧，只要我的精英恐虐战帮还在，随便打打就死了。”
　　“您麾下的精英恐虐战帮已经变节，他们正在作为先锋攻打黑暗城的城门。”
　　幽暗主宰愤怒了：“什么！那我的精英兽人海盗团呢！”
　　“他们也已经变节，在城内大肆破坏。”
　　“该死该死该死啊啊啊！我就知道这些垃圾靠不住！”幽暗主宰火冒三丈，连连跺脚，“快让我的巫师智囊团放魔法把这帮渣滓都轰杀至死！我要那个不知好歹的渣滓和叛徒们知道，胆敢触犯吾幽暗主宰之威严者都将死无葬身之地啊啊啊！”
　　然而副官接下来的话将幽暗主宰心中无法熄灭的火焰直接浇凉了大半：“您的巫师智囊团早已成为叛军的一份子，他们正在施展魔法轰炸您的城堡。并带走了您麾下三分之一的红字战士，正在城内掀起内战。总而言之，您麾下47%的部队都在擎苍羽翼的唆使下叛变。”
　　幽暗主宰慌了，大惊失色，慌乱挥手：“47%！？那不就是一半吗！你在开什么玩笑！我一半的部队都一声不响可耻地背叛了我啊！唉，哎？你干什么……”
　　“没错。”作为幽暗主宰副官的混沌巫师站起来，头盔下幽幽的双眼直视着自己那不成体统的主人，拔出了自己的动力剑，强烈的立场覆盖在剑身上，将幽暗主宰的脸色照耀得惨白，“包括我在内，我也是您巫师智囊团的一员，我曾经的主人。”
　　码字的时候发现一个问题，那就是“JuRu”是敏感词，而“贫乳”却不是敏感词，噫……真是耐人寻味啊。


135  擎苍羽翼与幽暗主宰
更新时间2018-08-31 06:51:29.0  字数：2074

　　战争，爆发了。
　　“为了维斯特！”
　　皈依的邪教徒们前仆后继地向前冲锋，狂热呐喊。
　　“奸奇的走狗，你用你毫无价值可言的阴谋诡计玩弄我们够久了，血祭血神，颅献颅座！”
　　为鲜血所环绕的恐虐战士们愤怒咆哮，可怕的链锯撕裂血肉，在人群中如同绞肉机一般一往直前，冲锋陷阵。
　　“老大，为什么我们要背叛雇主，她花了大价钱来雇佣您啊。”
　　“傻——瓜！你没听那个瘦杆说，既然那个坏罐头这么有钱，只要把她的钱抢过来，就都是我的了！”
　　戴着船长帽与肢体安装动力钩的高大兽人站在屋顶咆哮：“小的们，把黑罐头的东西都抢光吧！杀光挡在你们面前的人！Waaaaagh！！”
　　“waaaaagh！！”
　　绿皮也侵袭了这座城市。
　　“我们的主人为辛烈治蒙羞，她不值得我们效忠，杀了她，将她污点般的存在彻底抹去！”
　　这些徒有空壳的红字战士，有相当大的一部分都在指挥下朝幽暗主宰的城堡倒戈相向，用武器攻击着自己那些仍然为敌人效命的同伴。领导变节者的巫师们从冥冥的源泉中召唤出可怕的阴云，在黑暗城城堡的上空轰袭而下。
　　“战斗已经打响了，我们身为勇者也不能落后啊！”
　　“勇者互助公会，全体出动！敌在黑暗城！”
　　勇者互助公会的玩家们集结于此，他们形形色·色的大军向那阴森高耸的城堡进军。
　　各个不同的势力，大军向黑暗城浩浩荡荡而来，他们各自敌对的原因皆不一致，但目标却出奇的相同——打倒统治维斯特的幽暗主宰！
　　“反了，反了……反了！反了！一个个都造反了！”她气急败坏地走着，重重跺脚，一边将有恶魔之角的头盔戴在头上，遮掩面容，只露出一对燃烧着的幽眼，她离开了被轰炸的摇摇欲坠的城堡，站在自己的战舰上——可以说她已经没有多少地面部队了，地面部队大多都成为了叛军，她剩下一半的部队都是自己的战舰，还好她的舰队仍未背叛她。
　　她居高临下，眺望远方，她正夺来休养生息的世界，她的首府，她的城堡，她征服世界的野心都在四面八方恶狼的恶火中燃烧！
　　这些乱臣贼子，知道她这统治维斯特的七天里氪了多少钱么！
　　为了迅速占领这个世界，她花钱去买了好多禁忌卷轴，用数十道强大的魔法直接将占领这里的兽人玩家舰队与军团瞬间轰杀至渣。
　　为了迅速填补战斗力，她又花了几千，去雇佣精英部队去镇压这个世界。
　　为了弥补基础资源亏空好去大建，她去商城买了几百个超不划算人称谁买谁八嘎的基础资源包，还要被人嬉笑是“黄金八嘎”！
　　可现在全反了！都反了！一个个都造反了！
　　她辛辛苦苦氪金氪出来的大军，全都将矛头指向自己，而这一切全都是因为那个名为“擎苍羽翼”的蝼蚁！
　　这头不知天高地厚的蝼蚁，她难道不知道，每天氪金氪几千块把别人辛苦成果毁于一旦的感觉——有多好玩么！！
　　“艾达的婊子！看看你做的好事！”她站在战舰顶端，拄着法杖，朝下方愤怒大吼，灵能涌动，背叛自己的巫师副官的尸体悬浮在半空中，被灵能撕扯得四分五裂，朝下丢去。
　　“你都对我的仆从做了什么？竟然让他们一个个被勾了魂……造我的反！！”
　　然而回答幽暗主宰愤怒咆哮的，却是轻松愉快的歌谣。
　　“一支花~一只鸟~树爸爸在开心笑~”
　　“天儿黑~天儿黑~草妈妈说快回家~”
　　“幽暗主宰好可怕，吃人的蜘蛛在尖叫。”
　　“不要怕~不要哭~高高的白塔放光明~哼哼哼~”
　　在遥远的方向，教徒们正热情簇拥与护卫着一个人。
　　她体态轻盈，身形窈窕，红色的马尾在抖擞，美丽精致的贴身甲壳，衬托着她清丽的容颜，一把刺剑，一把灵刀，她高挑优雅的身形散发着美丽动人的气场。
　　她，正是过去维斯特大陆的统治者、神明的代言人、伟大的救世主、至高的英雄——艾达灵族玩家，“擎苍羽翼”！
　　听到擎苍羽翼唱歌的幽暗主宰差点没气昏过去：“你胆敢羞辱我！”
　　擎苍羽翼微微一笑：“不是哦，这是我家乡的歌谣，传说啊，有一头卑鄙下流、阴险狡诈、好坏好坏的大蜘蛛，住在地底下，最喜欢绑架孩子们一口吃掉，还引诱坏人们跟她做坏事……正好跟你的名称同名哦~哈哈哈，不但名字一样连性格都很贴切啊。”
　　被羞辱的幽暗主宰气愤到了极点，重重地跺脚，脚下的战舰都在晃动：“你这个——蝼蚁……蝼蚁——蝼蚁！长耳朵的蝼蚁！我最讨厌的就是长耳朵的蝼蚁！你要为自己的愚蠢付出血的代价！如果在我的家乡，像你这种舌头跟耳朵一样又尖又长的渣滓，我必将把你那该死的尖长耳朵一寸寸一点点地切碎亲手喂到你肚子里，切断你的四肢，再从屁股穿刺过喉咙活插在石尖上！好好生养你，让你在千年的时光中求生不能求死不得！为自己不知好歹的羞辱像条母狗一样哀嚎！”
　　擎苍羽翼盈盈一笑：“有种就来试试看啊，幽暗笨蛋主宰大蜘蛛！”
　　“继续逞口舌之利吧，你若是有胆量，便告诉我你住在何处，吾乃幽暗主宰，吾必将亲临，要你领略你这辈子最大的噩梦！”
　　擎苍羽翼感觉听到了出生以来最大的笑话：“哦嚯嚯~好厉害哦，还真把自己当大蜘蛛来作践自己啦？现在可是法治社会！”
　　“你怕了么！？”幽暗主宰嘲笑道。
　　擎苍羽翼怒言：“谁怕谁！你当我怕你啊，还有你也不用找我了，你把你住哪里告诉我，下线后老娘亲自去找你这垃圾幽暗主宰！让我看看你有几条腿让我砍！老娘砍不死你！”
　　“哈，哈！有勇气！勇气可嘉！勇气可嘉啊！吾已经好久没看到像你这般嚣张的跳梁小丑了，我将在我的巢穴大驾光临，你必将体会到真正的……黑暗……桀桀桀！！”


136  邪恶意志
更新时间2018-08-31 06:52:00.0  字数：3119

　　当幽暗主宰与擎苍羽翼煽动起来的叛军交战正酣之际，在黑暗城的某处，两个奇怪的纸箱子正在街上缓缓移动。
　　“这个游戏的GM根本不管用啊。”其中一个充满忧虑的声音说道，“喂，MP5，我们现在顶着这副模样根本没法见人啊，我们还是赶紧下线吧。”
　　“说什么胡话！你没看到那头尖耳鬼神气的样子么！不给她来个教训我实在咽不下这口气啊！”
　　“可是……”海德拉正想说什么，突然察觉到一丝不寻常，促声警惕，“小心，快蹲下。”
　　两个纸箱子瞬间坐在了马路正中央。
　　“waaaagh！！”
　　一帮在城内四处劫掠的兽人高举砍刀从两人身旁跑过，只有一个屁精停下来疑惑地挠了挠头。
　　屁精嚷嚷：“大个的们，我看到纸箱动了。”
　　“放放——屁！噗！纸箱怎么会——动！”
　　“你一定是跟那些瘦杆学坏了，整天疑神疑鬼，快长成大个的吧。”
　　“waaaagh！！”
　　兽人们渐渐远去，两个纸箱子都松了一口气。
　　“我们的计划是什么？”
　　“计划就是，趁这两个混蛋互相伤害的时候，我们作壁上观，浑水摸鱼，在他们打得两败俱伤的时候，趁机将这颗星球拿下。”
　　根据争夺战规则，当争夺战发生后，一旦参与争夺的玩家所扮演的英雄被击败，或主动投降、逃跑离开这个世界，那么击败对方的玩家将获得胜利，世界获得为期一周的“修养期”，修养期内其他玩家将无法对自己的这个世界发动争夺，同时在修养期内无论世界控制度低下到何等程度，都不会有叛乱发生。
　　“击败……也就是将对方打倒的意思吗？”海德拉问，“可如果对方逃跑了或者投降了怎么办？”
　　“这就要看玩家的部队对星球的控制度了，控制度最高的玩家将获得胜利。”MP5咬着牙解释道，“但我们什么部队都没有，那头艾达母狗控制度肯定比我们高，也就是说，我们不能让幽暗主宰那家伙投降或者逃跑——我们必须亲手打败她！”
　　可堂堂玩家英雄，哪是说打倒就能打倒的？
　　“也就是说，如果幽暗主宰快被打倒了，而我们又无法亲手将她击败，那我们不但不可以对付她，还必须帮她对付那头艾达母狗，决不能让她得逞！”
　　“维斯特是我们的世界，我要让这两个家伙都清楚，我世界第一的公主殿下可不是好惹的！”
　　MP5是如此豪言壮语。
　　可问题是，她们等级不高，一个更是只有区区2级，不但手无一卒，更是被一个莫名其妙的死胖子改成了现实中根本没法见人的模样！怎样才能在这乱军之中取幽暗主宰首级呢？
　　哦，不，还是有一支部队的。
　　她默默瞥了一眼身后，后面还跟着五个大纸箱。
　　“队长，你确定我们要戴着这个东西？”
　　“闭嘴，这是受帝皇赐福过的忠诚之箱，只要心怀信念就绝对不会被发现的神器。”
　　“我觉得这就是个纸箱子！烂箱子！你这个把空降仓当成载人鱼雷的傻瓜！”
　　“绝对不会被发现，你被发现了一定是你对帝皇的信仰不虔诚！”
　　“该死的……”
　　听着身后烦人的吵吵嚷嚷，海德拉也淡然了，她明白，别说击败幽暗主宰，就算让MP5上去丢下箱子上去战斗她也不敢的。
　　现在，MP5只是心里争一股气，还不想退而已。
　　人就是这样，总会在莫名其妙的地方固执到死。
　　人？哈，她们又不是人，那么死磕在这里到头来啥都不敢干是做什么？期待奇迹么？
　　正当海德拉这么想的时候……
　　奇迹，真的发生了！
　　【警告，检测到异常数据波动。】
　　海德拉的电子战模块在警醒着，突然，一道响亮却无声兼具的冥冥之音在两人耳畔炸响，这被战火波及的荒凉街道，空气中，突然浮现出一些异样的数据流，随后空气被被这无数的数据流生生撕裂开，纷乱四散的数据流中，诞生了一个扭曲邪恶的气息！
　　“什么，什么鬼！”
　　“又是Bug吗，这破游戏怎么Bug这么多啊！”
　　两人正惊疑不定地看着眼前出现的异象，此时裂缝中，那个扭曲邪恶的气息说话了。
　　“哦，看呐，我的两位小朋友，你们无需害怕，我毫无恶意。”那个扭曲邪恶的存在，他的声音充满了某种蛊惑人心的事物，“恰恰相反，我在此注意到了你们，哦，两位亲爱的小朋友，你们似乎是遇到了某种麻烦，也许我可以在这个小问题上稍微帮你们一把。”
　　海德拉与MP5对这个突然出现的存在十分警惕，生怕这个大Bug又给她们搞些像替换现实数据和给一队既垃圾又惹人嫌还删不掉的破小队之类的事情。
　　“你是什么东西！”海德拉大声质问。
　　“我？哦，我可爱的小朋友，在我们那里，不同的年代，不同的种族，人们都给我起了不同的名字，但名字这种事物对我毫无意义可言。”
　　MP5惊慌不已：“你你你难道是游戏里某个传奇隐藏大boss，因为天天被刷所以成精要向人类复仇么！”
　　邪恶扭曲的存在桀桀地笑了：“你可以这样想。”
　　“不对，不对……你，你难道是，是GM？难道我去年用脚本的事情终于被发现了你要来惩罚我么？不要哇哇哇！我只是用了一下下而已，不要封我号，对不起哇哇哇！”
　　“不，刚才你们见过的那位才是GM……嗯，用你们的话来说，我本应该是，但很可惜，我不是。”
　　“难道，难道你就是游戏运营公司竞争对手潜入进来的数据病毒，想利用玩家的贪婪来破坏这个游戏吗？不！绝不！我热爱着fate，热爱着40K！我身为资深玩家，是绝对不会让你们的阴谋得逞的！”
　　“有趣的想象力！哦，小朋友，你可能说对了，我还真的是来入侵你们这美好的梦境，勾引你们内心的贪婪，将这里破坏殆尽的坏人。”
　　好战者小队成员在窃窃私语。
　　“瞧这自大的家伙，以为自己是谁呢。”
　　“他是多么邪恶的存在啊，我敢打包票，这个怪物身上的混沌气息一定比四大邪神中的任何一个都要黑暗、肮脏！”
　　这时，排在海德拉身后第三个纸箱子的技术官突然高兴地说道：“我明白了！您一定是伟大的，智慧的主宰，明白世间万物奥秘的辛烈治！伟大的辛烈治终于回应了我的祈求！”
　　海德拉回头怒斥，她受够身后这五个话痨了：“闭嘴，消停点，不然我就把你们五个混蛋再拆一遍！”
　　“桀桀桀……”那扭曲的存在桀然笑道，“你问我是谁，这不重要，我……只不过是个喜欢到处找乐子的老人罢了，现在，我正好找到了你们，也许你们会让我感到有趣。”
　　“一点儿都不有趣！”MP5嚷嚷，她快被这游戏里的Bug折腾死了，如果她再变不回游戏里的样子，她真的就只有弃坑了！
　　“我知道你们现在被一些小麻烦困扰着，但是别担心，这对我来说小事一桩。”扭曲的存在语气夸张诙谐地说，“你们深爱着这个游戏，制作这个游戏的人为你们营造了一个好玩刺激的花花世界，用来对付他们的竞争对手，‘黑暗辉煌史诗的黑暗四万年’！而他们想搞的是‘欢乐有爱有趣好玩的光明四万年’！”
　　“黑暗的四万年……”海德拉神情一凝，她想起了自己遇见过的阿斯塔特钢铁兄弟会，那帮疯子。
　　“等他们把这个花花梦境做的越来越大，崇尚‘黑暗四万年’的家伙们的根基就会逐步削弱，现在他们忽视这个有趣的游戏，但可想而知，在不久的将来，‘光明四万年’的名气越来越大，成为不可忽视的存在后，他们奉行着‘黑暗四万年’的竞争对手的意识形态根基势必被动摇，从而好方便他们的靠山进一步将这个伤害了他们许多人的竞争对手彻底打败。”
　　“说真的，我已经好久没看到这么有趣的东西了，曾经倒是有过……可惜昙花一现，过来找我的全是一帮无趣的家伙，他们有的人想获取力量，获取禁忌的知识，用来做好事或者做坏事，但这都无所谓，都无法改变他们是一帮无趣的家伙这个结果，而我自然不介意从他们身上毫不留情地收取点代价。而他们，他们为了制作这款游戏，足够吸引人到能动摇‘黑暗四万年’根基的好玩游戏，他们也向我索要了一些知识与技术。”
　　“我真的好久没看到有人为了做一款有趣的游戏这种事情来找我的了，我很感兴趣，所以我帮助了他们一把，因此……我也算是这款游戏的半个制作人。然而令我没想到的是，他们是一群不守诺言的家伙,当我给予了他们需要的知识与技术后,他们却把我抛在一旁。这对一位老人家来说是很严重的冒犯，在我们那里，他们少不了受些惩罚。”
　　“可惜，我住的有点远。”扭曲的存在倍感惋惜地说道，“我住的地方真的有点远，对这帮背弃诺言的人，实在是鞭长莫及。”


137  黄金舰队
更新时间2018-09-01 07:36:02.0  字数：3238

　　海德拉大喊：“我们可没闲工夫听你唠叨。”
　　“哦，我亲爱的小朋友，你可真没耐心……不过没关系，你比我那里的人们还算好了，在我们那里的傻瓜们不是脑袋发烫只爱砍开一切能砍的东西，就是愚笨到只会将自己无法理解的任何事物都砸烂，这样的傻瓜，我在漫长的时光当中见过太多太多……所以，我能容忍你，小朋友。”
　　那被扭曲的空间，传来一阵剧烈的波动，两人惊呼，无数道数据流，以及不可名状的扭曲气息缠绕向两人，强烈的光芒将两人笼罩在内，当光芒消退时……
　　高大威猛的血红恐虐战士与兽人Warboss，全部都回来了。
　　“我的身体变回来了！”MP5惊喜交加。“谢谢你！”
　　“你，你是怎么做到的？”海德拉惊魂未定，她不明白，也无法理解发生在自己身上的事情。
　　“桀桀桀……我告诉过你，我是个见证了许多事情的老人，‘恐惧之眼’营造的这个数据梦境所使用的知识与技术，全部都是我给予的。”裂缝中传来似乎是一位老人的宽厚笑声，像是在抚摩偶尔犯错误的孩子。
　　“恐惧之眼？”海德拉知道这个名字，是游戏中混沌势力的老巢。
　　“没错，‘恐惧之眼’，在你们的世界上，有一个名为‘阿斯塔特钢铁兄弟会’的组织，‘恐惧之眼’便是由那些对阿斯塔特们不满的人脱离后逐渐发展壮大的。恐惧之眼的成员们为了与阿斯塔特们对抗，他们到处向别人寻求帮助……我亲爱的小朋友啊，你们不知道，这些恐惧之眼的人当时是多么的楚楚可怜，惹人心疼，我和我另外的三个老朋友都对他们的遭遇倍感同情，我们可怜他们，才对他们伸出了援助之手。”
　　他的声音突然变得气愤：“但他们都是背信弃义的小人，他们恳求我们，从我们这里获得能跟万恶的阿斯塔特们对抗的知识、技术与力量，而他们却没摒弃从阿斯塔特那里继承下来的卑劣。恐惧之眼获得了我们的东西，转眼就将我们抛在一旁，将自己的许诺践踏在脚下。看看你们所漫游的梦境吧，没有我的帮助，这里无非是个漏洞百出的木偶戏台罢了！他们用我给予的知识大把大把地赚取金钱，却不分给我们一丝一毫！你们说，这应该吗？”
　　“是……不应该啊。”MP5被对方说得都心生愧疚了，虽然跟她一点关系也没有。
　　可是海德拉越听心中越发警惕。
　　听上去好像是他遭到了背叛，是占理的一方。
　　可是，他说的恐惧之眼——尤其是跟钢铁兄弟会沾关系的这个组织，怎么想都不会是简单的知识产权与利益纠纷。
　　她想起了阿尔维德修士的疯狂。
　　那个把她带到未知之地，被她亲手杀死的钢铁兄弟会成员。
　　阿斯塔特……恐惧之眼……还有他。
　　“我该怎么称呼你？”海德拉谨慎地问道，“你想要我们做什么呢？”
　　“我都说了，我早都说了！如此伟大的存在，必定是诡秘之主，伟大的辛烈治！”蹲在纸箱子里的好战者小队技术官兴奋地跳起来大叫，“伟大的奸奇……不，是辛烈治啊！请您赐予我无上的智慧吧，我必将成为您忠诚的仆人！将您的权威传向全银河！”
　　“该死的叛徒！你要背叛你的兄弟，还要背弃对伟大帝皇的信仰？哦，我的帝皇啊，你就是拜色孽或纳垢那些好歹与帝皇同为巨·乳我都不会如此生你的气！”队长气的浑身发抖。
　　“异端就是异端！你们亵渎的话语里那不绝对的忠诚，就是绝对的不忠诚！”战术队员斥责两人。
　　“都是你的错！”重火器修士只会嚷嚷这句话。
　　“你们都给我闭嘴！”被好战者五人吵得心烦意乱的海德拉狠狠瞪了他们一眼，吓得七嘴八舌的五人赶紧闭上嘴。
　　“我亲爱的小朋友，我是谁并不重要，我只是一个对你感兴趣的老人罢了。”裂缝中扭曲不可名状的存在轻轻一笑，“至于你说我想做什么……我也不多求，我只希望，在我帮了你们这个小麻烦后，当你遇到恐惧之眼的人，请你提醒他们……”
　　“他们终将为自己所拿的事物……付出代价。”
　　裂缝和纷乱的数据流消失了，一切恢复正常，战火弥漫的黑暗城到处都在响起惨烈的厮杀与枪炮声。
　　“呐，海德拉，你觉得刚才那位先生怎么样？”
　　海德拉摇头：“我不相信他。”
　　MP5疑惑了：“可我看他感觉好可怜啊，白白给了制作组这么多东西，却一点回馈都拿不到，嗯……虽然我很喜欢这游戏，但制作组的大家做这样的事情的确不好啊。”
　　“我不这样认为。”海德拉反问，“你听说过他讲的那个‘恐惧之眼’吗？”
　　“不知道诶……我还从来不知道原来制作组有这个名字啊，海德拉你听过吗？”
　　“我没听说过‘恐惧之眼’，但我听过‘阿斯塔特钢铁兄弟会’，他说恐惧之眼都是从这个组织脱离的人。”海德拉沉声道，“我跟阿斯塔特打过交道。”
　　“他们怎么样啊？”MP5好奇。
　　“印象不太好。”海德拉说，“他们其他人我不知道，反正整体上给我的第一印象非常差，我还杀掉了他们中的一个。”
　　“啥！？”MP5吓得缩了，“杀杀杀……杀人，杀人是不好的……”
　　“反过来讲，因为对兄弟会印象不好，哪怕未曾见过，这个跟兄弟会作对的‘恐惧之眼’，我还反倒喜欢哩。”海德拉无所谓地说，“可既然都跟兄弟会有关系，我敢肯定那个藏头露尾的家伙没对我们说实话。”
　　但无论如何，事情都对两个偶尔打网游的小佣兵来说很遥远，那不可名状的存在不知施展了何等手段，将两人的游戏角色恢复正常，要求只是在遇到恐惧之眼的成员时给他们带个话而已。
　　对她们来说，将来天塌了都没关系，现在的头等大事是在幽暗主宰与擎苍羽翼的战斗中获得胜利。
　　轰！
　　耀眼的光，毁天灭地的威能从天而降，恍惚间有一万个太阳与之争辉，是末日降临启示录的光景，她公平，她公正，在她之下众生平等，无论是巫师、兽人、人类还是战争机器，在那降临的太阳前都无可避免地面临死亡。
　　“哈哈哈！尝尝我在拍卖场竞标了一万八买来的‘恒星寂灭’卷轴吧！哈哈哈哈！！”站在休伯利安号上的幽暗主宰猖狂大笑，看着自己黑暗城大半领土连带着自己大量与叛军交战正酣的地面部队都夷为平地，施展强大力量的感觉从未如此美好，“哈哈哈，尖耳朵，感觉怎么样啊？下面凉不凉快啊？”
　　在城外被爆炸波动炸得灰头土脸的擎苍羽翼狼狈爬起，看见几乎毁灭大半的黑暗城恨恨地咬牙：“这个傻瓜，居然连自己的人都炸！”
　　擎苍羽翼气急败坏地指着天空黑压压的战舰大喊：“你不要以为有钱就可以为所欲为！”
　　“不不不，真是抱歉啊，有钱就是可以为所欲为的。”站在休伯利安号上的混沌巫师傲慢地梳理着指尖，邪魅一笑，“不过可惜，我看你永远领会不到这个意境。多说无益，狡猾的尖耳朵，我不想知道你到底是怎么煽动这么多人造我的反，但在我重金打造的黄金舰队面前都将灰飞烟灭！”
　　黑压压的舰队，对地面开始狂轰滥炸，一切生命都在成批成批地湮灭。
　　“尝尝大和炮的威力吧！尖耳朵！”
　　她的座驾休伯利安号的主炮正迅速醒目地凝聚能量，汇聚到顶点的能量向擎苍羽翼的所在地发射过来，毁天灭地的威能笼罩向她……
　　“啊啊！”擎苍羽翼整个人被炸飞出百米开外，几乎没怎么点防御和体质的她仅仅是蹭到一点她的生命便已见底，她喘息着站起来，死死盯着那黑压压的舰队，以及相对其他战舰渺小却最为强大的休伯利安号，那大批湮灭的生命，都让她痛心到极点。
　　她呐呐：“大家都在死去……有钱，真的就可以这样为所欲为么？”
　　“不……不应该是这样的，游戏，明明是给大家带来笑容和快乐的东西，怎么可以……怎么可以被她这种人所玷污！”
　　“我绝对不允许！”
　　她神情一凛，灵光一闪，擎苍羽翼丢下了被屠杀的部队，连忙向野外跑去。
　　“哈哈哈！落荒而逃吧，尽情地向我展现你的绝望，你的软弱，尽情地取悦我吧！”
　　“吾乃幽暗主宰！”
　　在茂密的丛林中，零散着一些堆砌的沙袋与简单的防御工事，两座自动机枪炮塔互相镇守着两个不同的方向，哨兵双足机甲迈着机械轴承关节的下肢走动，顶部的激光机炮扫视周遭，各色火炮静静矗立在草地中央的坑道中，十多名帝国卫队的士兵们手持激光步枪，严肃地警惕一切可能存在原本看到欧克兽人的等级本来还觉得好厉害，现在才发现根本不够看啊！
　　【敌对信息】
　　溃逃的帝国卫队
　　阵营：帝国
　　势力：帝国卫队（所属：？？？）
　　威胁等级评定：Lv87~92
　　这些等级前所未有的高的帝国卫队，所谓四散而逃的士兵们散布在这颗星球上。
　　“嗯？”巡逻的士兵发现了一个狼狈而来的人影，警惕地举起了激光步枪指向她。
　　“站住，外星人，你为何而来？”
　　“求你们了。”凄楚的少女向士兵哀求，“拜托大家，拜托哥哥的朋友们，请你们救救维斯特吧。”


138  大头海
更新时间2018-09-01 07:36:46.0  字数：2887

　　黑暗城，幽暗主宰得意洋洋地看着自己的舰队海在对地表进行狂轰滥炸。
　　“哈哈哈，就是这样，就是这样，蝼蚁们，尽情地体会无助与绝望吧！敢与金钱作对的下场，必将在吾的黄金舰队下湮灭！”
　　那个尖耳朵，真是不自量力，就跟那帮真正的尖耳朵一样，不知所谓，不知好歹。胆敢跟她堂堂幽暗主宰作对的下场，便是沦落到如此境地。
　　轻轻松松，毫不费力，只要氪金就能把别人辛苦许久的努力成果毫不留情地碾碎，这份碾压的快感是多么的美妙啊。
　　在漫长的生命里她见证了许多，最透彻的便是这生命卑劣的劣根性。
　　人人都喜欢别人努力拼命的事情，自己轻而易举就能做到，享受于这份碾压、践踏、糟蹋，皆是出于那天生的自私。无论他们生为国王、贵族、士兵、农民，因为自私早已深深烙印在一切生命的灵魂深处。
　　而若是要说呢？说那荣耀、道德、公平、正义……那便是无能啊！无能便是原罪，无能便无法自私，无法得到，便披着虚伪的外表说，“正因如此我不能做”——那便是罪大恶极的无能！无能便活该被践踏在地里，若要披着虚伪的外衣那更是令人作呕的东西罢！
　　人生在世不如意，不如自挂东南枝！用这个崭新花花世界的话来说，就是一个字——爽！爽文爽钱爽事爽生！那乐意将快乐建立于他人头上的自私便体现在一个“爽”字上！过得不爽就是那万恶的“菜”！菜就是罪，菜就是恶，菜就是让自己不能好好爽的最真实的理由！
　　既然在现实中因为各种“菜”而不得不憋屈过活，那么在这个自由自在毫无限制的虚拟世界，凭什么不能让她好好爽一把！
　　体会这份愉快，潇潇洒洒爽到底！
　　“不要以为有钱就可以为所欲为！”一个声音，打断了幽暗主宰的想法，“我不会再让你放肆下去了。”
　　在下面，方才落荒而逃的擎苍羽翼又回来了，无比认真严肃地看着她。
　　“哦~瞧瞧谁来了，刚才像条落水狗一样的小爬虫，在这里跟大人嗷嗷狂吠啊。”幽暗主宰故作姿态嘲讽叉腰鞠低，傲慢地俯视那渺小的身影。
　　她站在高处，坐拥无敌的黄金舰队，嘲笑地说：“为什么不？反正游戏就是让现实中不敢放肆的弱者尽情释放自己欲望的空间，不敢杀戮的人在游戏里疯狂杀戮，沉默寡言的人在游戏里口若悬河，有钱不敢乱花的人在游戏里用金钱碾压别人又有何不可！”
　　“那么碾压别人的你，终将也要被碾碎。”擎苍羽翼轻轻地说。
　　“什么？”
　　在黑暗城城外，那茂密的森林里，有人在走出。
　　他们穿着制式的单薄的护甲，手持看起来不那么强力的枪支，一个接一个地，从森林里走出，向那高高在上的人进军。
　　他们没有坚固的铠甲，没有神奇的魔法，相对这浩瀚宇宙中的牛鬼蛇神们，他们看起来是多么的渺小，弱小……
　　他们就是凡人，最弱小的凡人。
　　“帝国卫队？”高高在上的人哑然，“哈哈，你就想用这种东西打败我么？”
　　弱小，太弱小了。
　　崇尚强大力量的幽暗主宰向来看不起这个靠人海兵团部队过活的势力。
　　所以当她看到那黑压压的走出来一大片一大片偶尔夹杂着几台载具的人海时毫无惊讶可言，因为这就是弱者，他们没有力量，便妄图用数量来压过对手。
　　但她是谁？她坐拥着黄金舰队，毁天灭地的道具她要多少有多少，在绝对的力量面前一切都不足为道！
　　耀眼的光，毁天灭地的威能从天而降，重金买下的毁灭道具再次笼罩了这片烧灼着的白地，那黑压压的人海，在这无比庞大的力量面前，瞬间寂灭……
　　“你想过别人的感受吗！你体会过那些被你随便氪金就被打倒的人们的痛苦吗！他们辛辛苦苦努力来的东西，被你随手大把花钱毫不费力气地摧毁了！”
　　“哦呵呵~我可爱的小尖耳朵，你傻傻蠢萌的样子还真讨我喜欢，起码比教会里那些古板的老牧师要惹人喜欢得多。这弱肉强食的世界用‘力量’碾压他人又有何不可！更何况这虚拟世界更是如此，玩得久的老玩家用经验碾压新人，天生擅长打游戏的玩家用天赋碾压打不来游戏的人，那么现实有钱的人用金钱碾压没钱的玩家更是天经地义！你有何道理斥责我？”
　　那大片的凡人，都瞬间蒸发了。
　　可是，还是有源源不断的人，正从远方前仆后继地向这里赶来，前进。
　　幽暗主宰看着很快又填补上来的人海，皱起眉头……这些蝼蚁到底还有多少人啊，像那种毁天灭地的珍贵道具用一个就少一个，有钱都买不到，她已经用掉最后一个如此威力的道具了。
　　“那么你想怎样呢？如此毫无顾忌地用你的金钱破坏别人的体验，就为了让你自己爽么？你到以为，我是在指责你氪金么？不，我指责你，是在指责你的放肆，你的无耻，还有你的无知！你破坏了大家的环境！”
　　但舰队的狂轰滥炸，将土地和上面的生灵犁了一遍又一遍，但苟延残喘下来的凡人们仍然在向战场前进。
　　“我知道，这远远不是一个平等美好的世界，现实不是，这个把欲望放大到难以填补的虚幻沟壑更不是。可是……可是现实都无法做到的事情，我好想在这里做到！如果连一个虚拟的世界都做不到让大家都开开心心地生活，我还怎么敢真正地去希望从古至今的美好祈愿呢。”
　　“哦嚯？你还真是个爱做梦的尖耳朵。”
　　“为了做一个美梦，你将是我驱除的第一个梦魇！”
　　“哦~你是想扮演一位不自量力的勇者大人，来打倒我这位邪恶魔王么。游戏不过是虚幻一场，游戏就是让我们无限放大一切现实不敢释放的欲望的游乐园！凭本事我为什么不能践踏一切让自己爽！”
　　她挥手高喊，脸色渐渐难以察觉得阴沉了下来。
　　可恶……不对劲，像帝国卫队这种垃圾，在我的黄金舰队轰炸下第一轮轰炸就该死光光啊。
　　这些家伙，明明都是生命力与防御力最差的垃圾步兵，就算他们等级全部超过我的部队十级，在这样的轰炸下也只有被瞬间秒杀的命……可这些杂碎居然能撑过一轮轰炸还不死，他们的属性等级到底有多高？
　　“能让你爽到肆无忌惮践踏别人一切的地方，还是你自己做梦来的快啊！你为什么觉得游戏可以让你肆无忌惮？是因为它不存在么？不，它是真实的，现实中有无数玩家都在这个游戏里，他们被你在游戏里伤害到，现实也会伤心，会痛苦，也会哭！”
　　“我管他人悲伤痛苦，那有与吾何干！”幽暗主宰戾气尽现。
　　当距离足够接近，当第一个苟到对在近地面轰炸的舰队的士兵，举起他的步枪向那高高在上的庞大舰队，发出第一发微不足道的子·弹时，事情，便开始往另外的方向倾斜了。
　　那小小的激光束对庞大的战舰而言是多么的微不足道，可是同样攻击的还有那无穷无尽的士兵们，这些在这个宇宙中用着最差劲的武器，俗称‘大头’那最卑微的力量，汇聚在一起向那强大的存在展现自己的存在。
　　‘大头’的海洋，向天空的霸主发起了挑战！
　　“游戏不是你随便做的梦，你更不是世界的造物主！你狂妄自大，就胆敢肆无忌惮地伤害别人！”
　　“吾心吾行澄如明镜，这天这地斗莫想束缚我，就算是神也别想阻止我随心所欲！”
　　“你在现实中伤害别人，别人也会来伤害你！你以为自己只要氪金就可以为所欲为，可我要告诉你，世上比你强的人要多得多！多得多！他们远比你强，却不会去干出你这样的事情！人外有人，山外有山，你不是造物主，这里更不是你能肆无忌惮的梦境！你若如此，便无可救药地沉没在泥土里吧！”
　　“你敢！吾乃幽暗主宰——”
　　轰……
　　在密集的光束下，当第一艘战舰的外壳开始融化，化为火光坠落时，天平的倾斜，已经无可挽回地朝一方加剧了。
　　一个帝国卫队“大头”的力量微不足道，但是当那无穷无尽的海洋，每个人都为战胜而贡献一份力量，一个倒下就有一百个填上去，最后整个星球所有的士兵都向这座城市汇聚进来，仿佛在上演一场极光盛宴！


139  黄金舰队的覆灭
更新时间2018-09-01 07:37:41.0  字数：2027

　　当第一艘战舰开始坠落，那高高在上的黄金舰队，也迎来了她们的黄昏。
　　战舰坠落、在空中殉爆，摇曳着火光将下面炸出一个大坑，每掉落的一片残骸都会杀死大批的帝国卫队士兵，但永远会有无穷无尽的人填补上来，那汪洋大海啊，汇聚那无数微小的力量，把那高高在上的人物，一个接一个地拉下来，堕入地。
　　“不————！！”幽暗主宰惊恐地看着这不可思议的惨烈景象。
　　一艘……两艘……三艘……
　　不对，不对，一定是哪里搞错了，她的黄金舰队，怎么可能就这样完了？不过是帝国卫队的士兵而已，这种最垃圾的兵种之一，就算再多又如何，连·战舰的防御都破不了——不应如此的啊！
　　可为什么她的舰队会掉得跟水一样？这些帝国卫队的士兵到底造成了多少输出？这些臭虫肯定有问题！
　　情急之下，她回过神来，风风火火地施展侦查技能，随便挑了一个正向她攻击的大头。
　　“为了帝皇！”穿着简陋作战服与轻甲的老兵不顾那正在往眼前坠落的残骸，在生命的最后一刻仍然在向天上的战舰扣动扳机。
　　他头顶着颜色诡异骇人的血红名字。
　　“胆怯逃跑的帝国卫队士兵”
　　阵营：帝国
　　势力：帝国卫队（所属：？？？）
　　等级：92
　　原来是92级的怪啊，这汪洋大海般的大头海中平均每一个大头都是整整超过自己部队平均40、50多级的帝国卫队士兵，就算兵种再差劲，这么多的人把她引以为傲的黄金舰队当固定靶子扫下来自然轻而易举……
　　开什么玩笑啊喂！！
　　这到底是怎么回事啊！怎么会冒出这么多超高级的大头啊！擎苍羽翼那个贱人又是从哪里找来这么多破玩意儿的啊！
　　有没有搞错啊！！
　　轰！
　　“啊！”座下休伯利安号的一个引擎爆炸，整艘战舰重重地晃荡，站在上面的幽暗主宰被晃得脚步不稳，摔倒在上。
　　“为什么……明明，明明已经氪了这么多的钱……”她坐在地上呐呐，看着她的舰队化为的火雨，如此绚烂，“事情到这种地步了……”
　　那就只有跑路咯！
　　她连滚带爬地躲进休伯利安号里，仓促来到驾驶室，驾驶室旁有一个粉发的面容可爱的医疗兵拿着数据板乖巧地站在一旁，头顶着“苏”的名称，当战舰在炮火中震动之际，名为苏的医疗兵仍然笑眯眯地看着仓皇狼狈进来的幽暗主宰。
　　“欢迎回来~主人大人~”
　　“快，快！快带我离开这里！”
　　看来网上吹得神乎其神的黄金舰队也不过是只鸡罢了，切，还不是被大头按在地上打的垃圾，也不过是垃圾罢了，到时候她要氪更多的钱，氪更多的道具，把那些可恶的家伙一个个都碾压！她堂堂幽暗主宰的尊躯怎么可能会死在这种地方！
　　“好的~主人请告诉苏您的目的地吧。”
　　“呼……随便什么地方，总之离开这个神地方就对了！我可不想死在这儿！”
　　“好的，正在进行随机跃迁，引擎需要一定时间预热……”
　　天火坠落，战火咆哮，这虚幻的梦境中才会出现的场景，正发生在那不起眼的两人眼前。
　　看见天空的休伯利安号正逐渐笼罩在一阵虚幻的光芒，MP5指着天上大叫：“幽暗主宰要被打跑了！”
　　不敢相信，坐拥黑暗城，扔下大量恐怖的清屏杀伤道具，那高高在上的黄金舰队，都没能在擎苍羽翼招来的帝国卫队大头海中幸免于难。
　　如果幽暗主宰就这样被打跑，那么维斯特的胜利果实便是属于做到这件事情的擎苍羽翼，除非幽暗主宰死在她们的手中。
　　“可我们能怎么办呢？”海德拉问，飞上去吗？她想不到任何办法可以让两人现在就干死那个幽暗主宰。
　　“我们弄不死维斯特的统治者。”MP5郁郁地说，“但我们可以搞定将要统治维斯特的人。”
　　“擎苍羽翼，她是个笨蛋！能力全点在魅力和幸运上这种几乎对玩家英雄之间对战毫无作用的属性上！她的本体脆弱到了极点！我等级高，你有新手属性平衡保护，我们只要能冲到她身边来上一刀她就凉了！”
　　海德拉望着这汪洋大海般的大头海，他们才将那高高在上的黄金舰队当野鸭子一样打下来：“在那之前我们就会被她的手下打爆。”
　　“那也不过是最垃圾的兵种罢了，小兵和英雄之间的差距是不可逾越的！有机会就必须试一试，试都不试那跟咸鱼有什么区别！”
　　海德拉看了那些大头一眼，想到那些正为战况欢呼的大头们平均90级左右的属性，她不禁吞了口水：“我的新手保护对这些家伙有用吗？”
　　“你的新手属性天平保护是针对玩家而言的，对野怪NPC没用，但如果是擎苍羽翼用技能招来的怪，你至少也应该会获得跟擎苍羽翼相匹配的等级属性。”
　　MP5解释过，天平系统会根据你敌人的等级把你的属性提高到相同层次，而且根据最新的竞技场排位天平系统规则，为了弥补新老玩家之间的技能差距，等级低于对方等级的玩家还将获得额外的等级差距除以一半的属性。
　　海德拉拥有新手保护buff“恐虐的期待”，因为有这个buff，海德拉2级，擎苍羽翼56级，当两人开始交战buff生效之际，海德拉的实际属性将是擎苍羽翼的56级再额外加上27级，将以83级的巨大优势等级属性来与她对战。
　　然而83级仍然远远低于在场一大堆的帝国卫队，这样看来两人仅仅是“有机会”罢了。
　　“世界第一的公主殿下”，职业Warboss，等级62。
　　“刺蛇”，职业混沌星际战士，等级2，预计实际等级为83。
　　而她们将面对的，是等级56的凤凰领主“擎苍羽翼”，以及她招来的帝国卫队大军。
　　这一切的走向究竟会如何呢？


140  短暂的胜利，背后的阴影
更新时间2018-09-01 07:38:46.0  字数：2874

　　终于，她胜利了，万恶的氪金玩家狼狈而逃，她终于重新夺回了这里，她心爱的花园世界维斯特……同样也是她哥哥托付给自己的礼物。
　　这里曾经被兽人肆虐，亦曾被混沌入侵，亲手打造的花园被外来者一个个地践踏，最终这里还是会回归她原来的主人手上，重新打造为她的花园世界维斯特。
　　擎苍羽翼站在山崖上，心情舒畅，意气风发，帝国卫队的士兵们围护在她周身，保护着这个异族、外星人。
　　“今天多亏了大家，我才能打败可恶的敌人。”
　　“遵从吾等唯一的政委、将军以及总督的命令，帝国卫队乐意为您效劳，小姐。”队长向她恭敬地说。
　　她嘻嘻笑，轻愉风情，笑颜撩人。
　　天空烧得火红，黄金在陨落，幽暗主宰的休伯利安号正在泛起跃迁的绿色荧光虚影，那无穷无尽的士兵们在那坠落的残骸上大声欢呼。
　　而在这时，总会有些不和谐的声音传出来。
　　“擎苍羽翼，受死吧！”
　　远远的方向传来一声炸响，伴随着一声呼啸，那剧烈的声音与摇曳的火光都愈发接近，甚至是到刺耳的地步。擎苍羽翼神色一凛，尖耳微颤，眼里闪过一丝寒芒，脚步挪动，只见一道幻影，下一刻已然在十米开外。
　　擎苍羽翼
　　阵营：异形
　　势力：艾达灵族
　　Lv：56
　　职业：凤凰领主（呼啸女妖转职）
　　属性：
　　力量1耐力1感知1魅力10智力2敏捷10幸运10
　　与此同时，一道裹挟着火焰的沉重身影从天而降，重重砸落在她刚才站着的地方。
　　轰！
　　岩石开裂，岩浆飞溅，猛烈的冲击将周遭闪躲不及的帝国卫队士兵都震飞，而那正中央的部分人更是当场被砸死、炸死。
　　凶猛的獠牙，巨大的身躯，隆起的绿色肌肉与钢铁义肢交接在一起，左手手炮右手圆锯，就像只是随手不知从哪捡来的废弃件的钢板挂在身上，漆成了显眼的红色，比恐虐战士的鲜血还要显眼，那有红色独角的方形钢盔与利牙钢嚼子中间露出来的是一对铜铃大小的眼睛。
　　“艾达的贱人，今天便是你的死期！”
　　义肢火舌咆哮，圆锯嗡鸣，狂怒的兽人怒吼道。
　　擎苍羽翼轻笑：“哈，瞧瞧谁来了，我已经给过你们离开的机会了，怎么，你另外一位朋友呢？你想杀我么？去拿走不属于你的东西，嗯？”
　　“这就是游戏，随心所欲，弱肉强食，匹夫无罪怀璧其罪！你，不配拥有这里！”
　　“哦~你也知道会说弱肉强食啊，呵呵~”她轻笑，完全没将世界第一的公主殿下放在眼里，“那你知不知道还有一句话，叫‘三十年河东，三十年河西’！”
　　“啊啊啊！”强大的Warboss愤怒地冲过来，英雄一怒，血溅五步，所到之处，血流成河。那强大的气势，让擎苍羽翼在人群中自如游走，躲避锋芒。
　　“上周，你仗着等级高和我用手机不方便，就敢骑在我头上！”
　　“过来跟我打啊！胆小鬼！”可惜，如果是正常等级，作为英雄的玩家是可以在杂兵中大杀四方的，然而这里全是平均等级超过他三十多级的士兵，他在其中举步维艰，深陷泥淖，血量在醒目地往下降。
　　“多亏了你，为了一雪前耻，让我苦练了好几个晚上，刷怪刷到快吐了才有现在的等级，我看现在是你搞不清楚吧！”
　　“哈……哈……”最终，他无力地跪倒在地上，擎苍羽翼得意地让周围的士兵们停火，站到跪着的，血量微微一丝的Warboss面前，蹲下来，抬着他的下巴，微微一笑。
　　“现在扯平啦。”
　　“去死……有种下线单挑啊，我……打爆你！”
　　“我是不介意啊，不过真可惜啊，已经有一个混账跟我约好下线对A了，你么……做人总要讲先来后到哦~”她一边笑，想着，想起狼狈而逃的幽暗主宰，望向那正在颤动即将消失的战舰。
　　遥远的方向，传来幽暗主宰愤怒的大喊：“尖耳朵的婊子，你有种就来绝望镇！乳臭未干的臭尖耳，我堂堂幽暗主宰必定要亲自让你求生不得，求死不能！我要把你的肉体变成一具玩物，跪在我的身下舔舐我的脚！”
　　擎苍羽翼冷笑：“啊啊哦，我好期待哦，打不过就真人快打，一点游戏公德都没有。”
　　“哈！你怕了！”
　　“我才不怕你，你就这么欠打么，我就如你所愿，还幽暗主宰呢！洗干净脖子等着吧！”
　　“你有种别跑！我告诉你，月圆之夜，绝望之渊……”
　　“一剑东来，天外飞仙！等着挨揍吧，臭蜘蛛！”
　　气喘吁吁的Warboss被晾在了一边忽视，休伯利安号的跃迁光芒也达到了顶峰。
　　“哼哼~”万事休矣，得意洋洋的擎苍羽翼转过头，思考着未来，如何继续发展她的维斯特，重建一个花园世界，如何再防止这些杂七杂八的货色再夺走她的地盘。
　　唉？
　　这时，她看到了一道黑色的身影，正向她奔袭而来。
　　“什么人——”
　　嗡——唰……
　　一大片的帝国卫队士兵都在可怕的嗡鸣声中如割麦子般血肉淋漓，四分五裂……
　　地面颤抖，大地呻·吟，每一步一踏，都似乎在践踏着整个星球。
　　“射击！射击！”
　　士兵们拼命地朝那个沉重又迅捷的身影射击，然而它们能将高高在上的黄金舰队都拉扯下来的集火光束，在那血色的身影面前却真的只是如手电筒在照耀一般。
　　“到底是谁？”擎苍羽翼心中危铃大响，她看清了来着，看到了那有恐虐装饰的沉重血色动力装甲，嗡鸣的链锯剑，还有迅捷到不可思议的速度，并在第一时间便看清对方是朝自己来的，她反应迅速到了极点，瞬间脚下一动，想凭借士兵们的掩护拉开距离，让士兵们收拾来者，“快保护我——”
　　唰……
　　诶？
　　不可置信，她的腰际分为两半，分离的接触口在分散，化为数据的光芒，这意味着她的死亡……
　　“为什么？”她在角色生命死亡的最后时刻，这样喃喃道。
　　因为玩家死亡而失去主人的帝国卫队们，茫然地站在那里，放下了武器。
　　“咳咳……”Warboss艰难地站起来，哈哈笑地拍打着前来的混沌战士的肩膀，“没想到你还真干成了，咳咳……哈！我就说吧我是大神，看人眼光超棒的，我就说你有新手保护buff肯定能干掉这个家伙的。”
　　可混沌战士却茫然地站在那里：“不对。”
　　“诶？”
　　“恐虐的期待”，直接能将她属性提高到跟交战玩家相匹配的高度。2级的海德拉，对上56级的擎苍羽翼时，实际上的等级属性平衡结果便是83级。
　　可即便这样她有83级的属性能一刀砍死生命几乎没点过的擎苍羽翼，在面对那一大群平均等级在90左右的帝国卫队时也绝不应该像刚才那样轻松。
　　MP5回过神来，也疑惑了，她注意了海德拉的角色属性：“等等，你这属性……属性怎么会这么高！？绝对超过了83级！不应该啊，我算算，算算……这个属性，要考虑到等级差，再加上等级差的一半，结果就是……141级！天啊！也就是相当于你获得了跟一个95级的玩家对战平衡出的属性啊！怎么会这样的！哪来的Bug啊！会被封号的！”
　　“MP5，你……说过吧……要是同时碰到了两个高级玩家，他们等级不同的时候呢？”
　　MP5猛然想起自己说过的话。
　　那就会取处于战斗状态的等级最高的那个玩家，按照他的等级来赋予你天平属性。
　　处于战斗状态，等级最高的玩家……
　　两人面面相觑，艰难地转头看向了这些神色茫然，正放下武器，向这个世界四散而去的帝国卫队士兵们。
　　“难道说，这些这么高级的帝国卫队，不是NPC，也不是野怪……”
　　“是……”
　　“你们等着吧……”
　　即将消散而去，擎苍羽翼的残骸呐呐道。
　　“你们夺走了我的东西，欺负我……践踏我……我，我……我受够了啦。”
　　“没关系，没关系的，因为这里还是我的地方，是……老哥送给我的礼物啊，很抱歉，妹妹没能保护好哥哥的礼物，呜，对不起……”
　　“好好享受你们的快乐吧，欺负别人的快乐。享受你们这美好的一周休战期，我会回来的，我们会回来的……‘我们’！会回来的————”


第二部

楔子
更新时间2018-05-16 23:17:30.0  字数：1692

　　在这个世界，人人都知道，这是个三足鼎立的世界，三个不同的，迥异的国家，拥有这个世界上最强大的力量，共同统治着这个世界大部分的文明之地。
　　神圣王国便是其中之一。
　　神圣王国，历史悠久的王权国家，在很久以前便统一了不列颠诸岛，并纳入神圣之子与圣公会的统治之下。在二战中遭遇几乎亡国灭种的危机，然而熬过二战的神圣王国，通过率先拥抱元素成功崛起，揭开大元素时代，走向了元素科技的道路，更进一步，以一个岛国的地位将整片大陆都纳入了国王的统治与神王的信仰之中。
　　而此时此刻……
　　神圣王国，帕瑞特别行政市。
　　“市长先生，这是您今日的行程安排，一会儿您要跟加拉哈德集团的执行官讨论有关商品贸易种类限制的相关事宜，在用餐后将会有一场临时会议，下午三点，圣公会帕瑞教区的塞卡主教预约了访问，希望跟您探讨支持圣公会传教，限制异教发展的事情……还有，啊，世界元素魔力与魔法公会的帕瑞分会长晚上还有个预约……”
　　在铺设了长地毯的走廊，两位西装革履的男士，穿着灰色条纹西装，身形高大，神色沉穆的中年络腮男人在前头走着，耸拉的眼神似乎对任何事情都提不起兴趣。
　　身旁相较显得十分瘦削的穿黑西装的秘书在他身后跟着，看着手中的记事本，喋喋不休地跟在前者后头。
　　“警长先生又在抱怨那些雇佣兵惹是生非，希望我们能限制一下私人安保企业的进入……不得不说，最近各种烂事儿越来越多了，血色十字军、守护军团，啊，还有形形色色的外国间谍，中情局、国安会……我的神王啊，他们就不能消停一天么。”
　　外貌粗犷可怖的市长先生给了自己的秘书一个可能有些狰狞的笑容：“处理好这些问题就是我们的职责，神王保佑，他的英灵始终注视着自己的子民。”
　　“那当然，还有什么能难倒我们‘伟大的战争英雄’、‘屹立不倒的火之骑士’呢。”秘书笑了笑，突然一阵嗡鸣从裤兜传来，他笑着，掏出手机，看了看，笑容愈发凝重了起来，“市长先生，又有一条临时预约……是异端裁判所。”
　　市长淡漠地说：“叫他们等着，执行官还在等我呢。”
　　“他们已经在您的办公室门口了。”
　　…………
　　“神王注视着您，愿神王的国度永远昌盛。”
　　两个穿着深黑肃穆的人向市长先生桀然一笑，打开大门，心满意足地离开。
　　“先生，他们走了，您……”秘书于心不忍，转过头来，看见坐在办公桌后的市长先生，已是满脸疲惫，那满是络腮的狰狞外貌也遮掩不了这一点。
　　“你先出去吧，我想静静。”
　　秘书深深看了市长一眼，走出去，把门带上，摇了摇头，市长先生为这座城市已经操劳了太多，身为他贴身的朋友，他明白这位就连·战争都击不倒的壮汉，在没有硝烟的战场上承受了多少压力。
　　兴许，只有铁与血的战场，才是真正适合这位昔日英雄的归宿。
　　而他能做的也只有陪伴。
　　在寂静的办公室内，市长先生双手抵着额头，头颅深深低沉着。
　　“唉……”
　　粗重而无奈的叹息，在这华丽而孤寂的室内久久回荡。
　　他背后是当今亨利老国王的大幅金框油画半身像，老态龙钟，在满是勋章的制服与王冠下显得英武不凡的身姿。地面上是一具西伯利亚棕熊熊皮地毯，熊头上有着奇怪的金属头饰与红五星图案。热带雨林原木雕琢的桌具上呈放着各种文件、书籍与笔具，随时供他汲取魔力的高级魔力水晶悬浮在银白座台上。
　　此时，桌子的抽屉是敞开的，里面有些文件，一些杂物，而其中最令人感到瞩目与悚然的，则是一把左轮手枪。
　　市长那粗糙宽大的手，握住了左轮手枪。
　　他注视着手中的枪，良久……
　　缓缓地，他将左轮手枪抵在了自己的下巴上。
　　“……”
　　“…………”
　　“唉。”
　　缓缓地，他瘫坐在椅子上，握着左轮枪的手无力地垂着，满脸络腮的粗糙面容，布满疲惫与伤感。
　　也许吧……
　　他慢慢地闭上眼睛，他困了，想睡了，跟一切苦恼的玩意儿说再见吧，只有在梦里……至少在梦里，给他一丝宽慰……
　　然而，就在他不知道的时候。
　　他的办公室，天花板的通风管道盖子，不知何时，已经消失了。
　　紧接着，一根长长的、宛如骸骨般的、漆黑的可怕尾巴，从那通风口伸了出来，那一看就透着极度危险，非正常的骸骨尾巴，正朝沉睡的市长慢慢接近。
　　那尾巴的动作小心翼翼，显然对目标怀有十分的忌惮，可那人却毫无反应，只是发出闷雷般的鼾声，似乎，是没有察觉。
　　最终，那条骸骨尾巴壮起胆子，竖起尾巴尖端那锋芒毕露的尾刃，向沉睡的市长先生猛力挥来……


1  小佣兵~海德拉！
更新时间2018-05-17 16:06:25.0  字数：2798

　　海德拉，何人许也？
　　如果知道这个名字，有心查一下，就会知道这位不一般的少女是隶属于全球佣兵公会体系中的一员，一个小小的C级佣兵，是一个名不见经传，名为“格里芬安全承包商”的全球佣兵体系中的小组织。
　　而认识她的人么，则会明白，海德拉其实是个挺普通的女孩子，她平时挺文静，外表很娴熟，行动的时候会有点男孩子气，刚见面时也许会比较拘谨，但终归而言是个好相处的少女，她喜欢好吃的，喜欢看电视影剧，除了比较喜欢见血外也没什么奇怪的地方。
　　当然，她身上最大的问题只有一个。
　　海德拉，她，不是人类。
　　【安吉拉·齐格勒】
　　编号：SCK507
　　悬赏方：神圣王国卡梅洛特警察厅
　　罪名：涉嫌非法使用黑魔法，并致一人死亡
　　悬赏金额：25000$
　　“安吉拉·齐格勒！我……咳咳……”
　　正坐在椅子上喝冰珍珠奶茶的少女，在看见前方那女子路过，将其容貌视觉采集数据加以分析对比的一刹那，心智逻辑瞬间搜索陈列出相关信息，电光石火间，少女顿时拍案而起！她把奶茶往桌上重重一顿，指着对方呵斥——结果下一秒被奶茶呛个半死，万分窘迫。
　　“咳咳，总之……安吉拉·齐格勒，神圣王国通缉的杀人犯，你的事已经发了！快快束手就擒，不要做无谓的抵抗了！”
　　要是目标死了，悬赏就只能拿一半的金额，这样就太可惜了。
　　前面那路过的、手持一把权杖的金发高冷女子默默回顾，侧首瞥了眼那喝住自己的少女，冷漠的眼角浮现一丝戾气：“真麻烦，都逃到这里了还能被认出来。”
　　少女厉声呵斥，同时将背上的突击步枪摘下来，对准了那位正缓缓转向自己的女子：“我，格里芬安全承包商的C级佣兵海德拉，在此将根据《全球雇佣安保协定》的第十八条授予每一位全球佣兵的悬赏逮捕权，将你捉拿归案！”
　　那女子眼神阴冷，桀然一笑，高举权杖：“那就去看看你有没有能耐吧，雇佣兵。”
　　“英雄不朽……但要付出代价。”
　　异变骤生！诡谲的黑暗气息在空气中凭空出现，大地龟裂，什么东西正从其中爬出，当它呈现在众目睽睽下，无尽的恐慌蔓延向这条街道。
　　“吼——！”
　　没有丝毫血肉，全身上下只有森然骸骨的骸骨巨兽，眼眶与骸骨中只有诡异的黑气在萦绕维系，有着利爪利齿的巨兽朝天发出凄厉与敌意的巨吼！
　　周围行人尖叫着逃离现场，看见突然出现在眼前的骸骨巨兽，在那恐怖气场的压迫下，手持突击步枪的少女不禁咬紧牙关，往后慢慢退了几步，为自己留有余地。
　　“这……这到底是什么鬼啊。”
　　所以最讨厌什么元素和魔法了。
　　现在，只能硬着头皮上了啊！
　　突击步枪迸发出火焰，金属子弹打击在骸骨巨兽身上，它的骨头在子弹的威力下节节粉碎断裂，但这点攻击，对巨兽那庞大的身躯来说实在是不足一提。
　　“吼！”
　　被激怒的骸骨巨兽发出凄厉的吼叫，朝外表弱不禁风的海德拉扑袭而来，眼看就要被利爪撕成两半，海德拉眼神森然，脚下一动！
　　骸骨巨兽扑了个空，少女腿上穿戴的突击型外骨骼为她提供了额外的机动力，侧跃一步便闪出数米。
　　在躲开骸骨巨兽致命一击后，突击步枪打光了子弹。她从容不迫，放下突击步枪，另一只手从背后去下一把短小的锯管双管猎枪，对准骸骨巨兽的眼睛……
　　砰砰！
　　两声紧凑的巨响，带来的是近距离霰弹那无比强大的破坏力，骸骨巨兽凄厉惨叫，头颅碎裂，露出了其中看起来在散发黑气的诡异晶体，有哀嚎的气息萦绕在晶体周遭。
　　这一定就是弱点！
　　海德拉当机立断，丢下枪支，从腰侧拔出了一把有着如同电锯那般锯齿的——链锯短剑！
　　紧接着，少女血色的眼神中透着寒冷，在一阵诡异的电流萦绕中，少女的身形消散在了空气中。
　　从霰弹打击的眩晕中恢复过来，正想向对自己造成了如此重创的敌人复仇，却不见那人踪影，正当骸骨巨兽困惑不解的时候，突然，它似乎感觉到了什么，疯狂地跳跃、扭动、奔跑，似乎是想把什么东西给摆脱。
　　“吼——吼！”
　　骸骨巨兽疯狂地扭动着，在剧烈的运动下，它巨大的头颅上又出现了诡异的电流萦绕，随后，俨然是海德拉的身影出现了！
　　她一只手扒着骸骨巨兽的骨头缝隙，一手握着狰狞无比的链锯短剑，链锯短剑上的扳机扣动，那链锯顿时飞速旋转起来，带着极度危险的锋芒之息！她将短剑直接刺入了骸骨巨兽的创口之中——
　　嗡嗡嗡……咔咔咔咔嗞嗞嗞嗞！！
　　“吼……”骸骨巨兽发出了最后的哀鸣，倒在地上，土崩瓦解，化为粉尘，随风消散。
　　“哈。”海德拉从上面跳下来，外骨骼的机动力将高度落差的力度缓冲，少女稳稳地站在地上，得意洋洋地将链锯短剑平指对方，喊道，“安吉拉·齐格勒！你现在还有什么稀奇古怪的魔法没使出来啊？没有就老实点跟我回去，加上你的这份赏金，我就攒够小钱钱去买新装备啦！”
　　然而那高冷女子冷哼一声，从腰际间掏出一把手枪，朝海德拉射击。
　　“你这个家伙还想顽抗到什么时候啊，要不是看在小钱钱的份上我早就砍了你！”海德拉恼火万分，将右手臂对准前方，手臂上戴着的某种仪器装备发出光芒，一道蔚蓝色的一人大小的护盾屏障生成在海德拉面前，子弹打在屏障上发出噼啪的声响。
　　对方从容不迫，一手权杖，一手手枪，弹道十分平稳地射击在海德拉的屏障上，渐渐的，屏障出现了龟裂。
　　但海德拉同时也在向她大步靠近，左手链锯短剑嗡鸣旋转，对那即将迎来的鲜血已是饥渴难耐。
　　咔擦！屏障终于支撑不住，破裂了，能量的子弹击打在海德拉的肩头，肌肤微微碎裂。
　　【警告，关键机械性损伤：3%，元素侵蚀：1.7%】
　　“先是奇怪的魔法，又是讨厌的元素武器……不过也就到此为止了，觉悟吧，我的小钱钱！”
　　海德拉狂热大喊，血色的瞳孔里充满了兴奋与期望，她凭借外骨骼高高跃起，双手握紧链锯短剑，看着下方那标着25000$的人的表情，心智逻辑充满了愉悦的模拟情绪……
　　唉？
　　奇怪，我怎么停住了……
　　安吉拉·齐格勒，通缉在案的杀人逃犯，收起了手枪，将她那柄权杖倒了过来，用权杖尖尖的底部朝上，戳在了半空中海德拉的肚子上。
　　【警告，关键机械性损伤：39%！】
　　“噗！”剧烈的疼痛从柔弱的腹部传到全身，她血色的机械瞳顿时扩散无神，她重重摔倒在地上。
　　“唔呜，好痛啊……”当她吃痛地想爬起来，回过神来时……安吉拉·齐格勒正握着权杖站在自己身旁，默默地俯视她，这位外表看似高冷的金发女子，此时正毫无风度地嘴角叼着根香烟，深深皱起眉头，鼻孔对着她满是戾气的表情上有种社会人的气质。
　　海德拉被对方看得有点慌，原本得意洋洋的嚣张语气，自然而然地弱了下去：“呃……哈哈，你好啊，哈哈……”
　　对方轻轻一笑，双手举起权杖。
　　“小狗崽，你刚才很得瑟吧，切切切，砍砍砍，每天看到你们这种觉得老娘好欺负的小狗崽子就来气……哼，哼，哈……你知不知道老娘每天打死多少条你们这样的狗东西，狗娘养……哈，哈，哈……当狗崽子好玩儿吧？老娘让你狗，让你狗，狗，狗，狗……”
　　“呜呜呜……海德拉再也不敢了……呜呜……”
　　“这才像话，你可以去见医生了，医生？医生！医生在哪里，这里有人受伤了！”她大呼小叫，冷冷地瞥了地上呜咽的少女一眼，“哦，好像我就是医生。”
　　“记得以后别惹医生。”她收起权杖，微微喘息，从嘴角取下香烟，深吸了一口气，随手丢在遍体鳞伤动弹不得的海德拉身旁，拍拍手，权杖一顿一步地走掉了。


2  海德拉平常的一天
更新时间2018-05-18 09:08:53.0  字数：2949

　　“叫你平时不要粗心大意，这下好了，栽跟头了吧。”
　　“我，我只是没想到她会那一招！”海德拉愤愤不平地说，“我下次绝对不会再栽在同一个招数上了！啊……好疼！”
　　自动维修仓正根据扫描结果，以3D打印的方式将受损的部位用材料填补，电焊火花将一些地方牢牢焊接，自动维修站显示器上扣除了格里芬公共账户可怜数字的一小部分。
　　自动武器贩卖平台投影数据格式的光线，逐渐在空气中凭空“扫描”出了2盒5.45mm通用钢芯弹，原本还散发着虚幻光线的投影物逐渐化为了实体。
　　得益于【数据化】技术，为四处流浪的雇佣兵们服务的自动维修站与自动武器平台遍布在冲突地带的安全区域，不提供任何实物以供不法分子破坏抢劫，只有在支付金钱后才会通过【数据化】从供应商仓库将购买的材料与弹药投影传输过来。除了野外版本，在许多佣兵组织的据点也可以自行采购家用版武器自动贩卖平台。
　　哧——
　　压力释放，从暗无天日的狭小空间内走出来的，是一个穿着简单内衣的娇小身影。
　　清晨那么的美好，晨露、鸟鸣、花香，除了有点凉快外，总是能让人身心愉悦——就算战术人形也一样。
　　凌乱的银灰马尾抖擞而下，活灵活现，尽显少女之姿。
　　紧密排列的圆趾在初晨的慵懒中舒张、蜷曲，细致的脚弓总想令人莹莹一握，如伞般支撑着美好的希望。
　　而最美丽不过的，仍旧是那美丽的娇小少女，让仿若失血般苍白的细嫩肌肤沐浴在阳光下，伸展白藕般的手臂，玲珑曲线，雏鸽绽放，让那有贪婪招揽的腰弓绷紧时，如天鹅仰颈的出水之画罢了。
　　“好累啊……怎么又没电了啊。”海德拉困倦地揉着眼睛，血红的机械眼眸微微张开，轻启的小嘴在哈欠，冷却的水汽带着一丝芬芳，“嘤嘤……只不过是受了点伤而已，怎么会消耗这么多的电量的嘛。”
　　“谁叫你还在使用太阳能电池这种不靠谱的东西嘛。你早就该听我的，把你那块太阳能电池扔得远远的，换一块冷能聚变反应核心，你连续自在个几十年都不会累哦~”郎爽的声音正讪笑着，她随意地把AK47传统突击步枪支撑在地面，两手叠在枪管上，托着下巴，她与海德拉那娇小身影有着截然不同的身姿，她戴着红色的贝雷帽，有璀璨飘扬的金发，伸展自己傲人的身腰肢，胸前在残破墨绿裹胸下的凶器半遮半掩，呼之欲出。嘴角总是挂着骄傲的笑容。
　　值得一提的是，少女手上的AK47，实际上也是她的名字，“AK47”，也就是她——战术人形AK47。
　　AK47，是海德拉敬仰的前辈，是自己的救命恩人，是她在佣兵界的领路人，也教会了自己许多战斗与生存的技能，同时也是海德拉所属的佣兵组织“格里芬安全承包商”的队长。
　　“要是能把那笔悬赏拿到就有钱买聚变核心啦。”海德拉落寞地说着，一边将作战服穿好，将一件中型号的防弹衣套在身上，防弹衣与自己的胸脯挤压着，略有难受，但她已经习以为常了。
　　“如果你有那笔钱，你想去哪儿买呢？”
　　“不知道啊，到时候上网查一下呗。”
　　海德拉拾起自己的AN94传统突击步枪，将两盒5.45mm子弹插在作战服的弹药带上。
　　紧接着，是自己的锯管双管猎枪，检查过后又拿出链锯短剑检查一番，确认锯齿的磨损程度仍然能够有效作战后才收纳起来。
　　AK47头疼地说：“唉，你这家伙，咋就这么心大呢。你得晓得，不同产商的聚变核心性能也会有所侧重，共和国的聚变核心一般都经久耐用，不用经常维护，合众国的聚变核心运行效率则比较高，这样你在行动时也会有助益。”
　　“耐用和效率吗？嗯……真是难办呢，不过相较而言，我还是更喜欢效率更高一些，牺牲耐用也是无可避免的吧。”
　　海德拉继续检查一些模块插件，战术迷彩模块……正常，电子战模块……正常，火控核心……校正完毕，护盾屏障模块……有点受到元素侵蚀的迹象，应该还能继续用。
　　“还真是符合你的急性子，早晚出岔子。”AK47大姐取笑。
　　格里芬的驻地不大，其实也就是一栋普通的四层小楼，现在然不动每个人都能自己挑一个房间。
　　海德拉与AK47在一楼的维修平台修理完毕后，走到二楼，看见了一个人。
　　“喂，海德拉、AK47，我拿到了一部最新的电影哦，要不要一起看一看啊。”女孩热情地招呼着，她原本扭捏的举止，羞涩的口气，现在都开朗了起来，大到歪了的红色贝雷帽，她纤细的腰肢，被身后巨大的红蝴蝶结束缚、捆绑仿佛是圣诞节的礼品。
　　她的名字，亦如同她的武器——MP5。
　　“不会是盗版的吧？”海德拉狐疑。
　　“呃，哈哈，哈哈，反正能看就对了嘛！”MP5尴尬地摸着后脑勺笑，“对了，晚上继续上线吗？我们一起下副本，冲等级，我是大神带你飞哦……呃，不喜欢嘛，呐，呐，我们看电影吧！”
　　狭小的黑室，智能手机将画面投影在墙壁上，在这个年头，已经广泛使用微型核能的手机的续航能力得到极大的提高，同时冷却技术的使用使得过去许多高功率的功能得以使用，在家里足不出户，只用一部手机就可以达到不错的效果。
　　这部正在全球热映、脍炙人口，可MP5不知道从哪儿找来的盗版资源，开始便是在画外音史诗般的叙述中娓娓道来的。
　　【故事，是从一个叫做张小凡的普通少年开始的。】
　　【机缘巧合，一位天音寺名为普智的高僧在临终前传授给他天音寺不外传的真法——大梵般若，希望能在张小凡身上圆自己佛道双修、参透生死的梦。】
　　【后草庙村遭到血腥屠杀，全村除了张小凡和林惊羽两个小孩，和一个叫王二叔的樵夫外，无一幸免。青云山上的青云门见此惨案，不忍，于是收留了他们。】
　　【从此，张小凡和林惊羽，两位性格截然不同的少年，一同走向了那浓雾般的血腥未来……】
　　接着在史诗壮丽的音乐与画面中，放在片头的出演信息开始以非常酷炫的3D黑色新楷书在画面中央闪出停顿片刻，再闪烁而过。
　　【导演——皮尔斯博！】
　　“哇啊啊~是皮尔斯博大导演耶！我超喜欢他拍的玄幻片的，海德拉，他的《六道轮回拳打苍天》和《一个凡人的成仙传说》都超赞的！你一定要去看几部，保证你不后悔！”MP5兴奋地大叫。
　　【领衔主演——莫哭！】
　　“哇啊啊~是莫哭耶！是最近共和国那个超火超帅的大明星莫哭~他是我的偶像~~”看到那个名字女孩几乎要激动到昏厥，“莫哭莫哭我爱你~爱你一万年……哎呀！”
　　“好吵啊！”AK47一巴掌拍上MP5脑门，翘着二郎腿，满脸酒气大口灌着伏特加，不善的笑容面带醉意，“吵死啦，看电影就好好看着，都碍到我喝酒的心情了。”
　　“对不起嘛~”MP5揉着小脑袋落落地吱声。
　　“MP5，为什么你会喜欢看玄幻片呢？这些有什么好看的。”海德拉随口问道，她倒是第一次看这种玄幻片，她比较喜欢看那些科幻片和枪战片。
　　“你不觉得玄幻片的特效打斗都超酷的吗！玄幻片里面那些超帅超漂亮的帅哥美女在天上飞来飞去，还有那一招一式都要喊出招式法宝名字时那热血沸腾的感觉……哎哟！”MP5又大叫起来了，结果同样是被AK47大姐一巴掌摁下去了。
　　海德拉不以为然，这些好莱坞玄幻大片不过就是电脑特效嘛，这些“东方魔法”呼来喝去的，现实中哪里会有人像他们这样？一点内涵与逻辑严谨都没有，根本不值得一看。
　　还是科幻片和枪战片好，真实严谨有内涵！比什么好莱坞特效堆出来的玄幻大片强到不知道多少倍！
　　接着又有一条信息在影片上显示。
　　【友情赞助厂商——铁血军事工程建造股份有限公司】
　　“哇，没想到铁血也会赞助这些玄幻电影。”AK47灌了口伏特加，啧啧称奇。
　　铁血……
　　看到那个名字，海德拉一时间茫然了，遥远的记忆让羔羊在彷徨，最后……化为的只有一片阴霾，再默默地将这片阴霾掩埋到深处……
　　最后，影片的标题大字也缓缓出现了。
　　《青云杀仙立志传》


3  全球佣兵公会
更新时间2018-05-19 15:39:01.0  字数：1968

　　我海德拉，就算锈死，电池干死，也绝不会去看你们这全靠鲜肉特效堆出来的好莱坞玄幻片！
　　还是科幻片和枪战片好，真实严谨有内涵！比什么好莱坞特效堆出来的玄幻大片强到不知道多少倍！
　　两个半小时过后……
　　“《青云杀仙立志传》真好看！”结束放映，海德拉两眼放光，兴致勃勃地发出由衷的赞叹。
　　“怎么样，我就说好看吧，以我的眼光，哼哼~”MP5得意洋洋地抬着脑袋，小鼻子要翘上天。
　　海德拉情不自禁地想将自心中难以言喻的激动分享给旁人。
　　“你看到那个场景了没有啊，那个男的随手一抬，整个大山都被他拎起来砸向对面了！哇，那大山看着就好恐怖，现实中要是有谁被那大山压下去，肯定就死翘翘啦！”
　　两人兴奋地探讨起来。
　　“那只大鸟和地上那头怪兽互相对打时超刺激的，那鸟居然还会燃烧呢！天啊，现实中不会有跟这里头一样厉害的异常生物吧？要是碰上了我们得赶紧啊！”
　　“赶紧啥啊？”
　　“拍照留念呐！笨！”
　　“还有还有啊，你看那两个人碰上的时候，都大喝一声，他们那些自称‘法宝’的武器就都飞了起来在半空中互相对打……话说，为什么他们每放一个东西，使出一个招式，就要大声喊出名字呢？是东方魔法的仪式么？可我看那些元素世界的家伙们施魔法从来不用喊话的，嗯……”海德拉百思不得其解。
　　MP5哼唧唧，得意洋洋摇晃食指：“你年轻，还不懂~这是东方魔法独特的‘内功’，通过喊出特定的名字从而让武器招式从内到外融会贯通，迎合天地气场，引动世界之力来击败对手，这就是为什么他们都要大声喊出自己武器与招式的名称。”
　　“哦……”海德拉似懂非懂地点头，心智逻辑中稍微模拟了下自己在与人对战同时大声喊出自己武器名字……
　　她要开枪了——AN94传统突击步枪，射！
　　她要砍人了——链锯剑，砍！
　　她要开启战术迷彩过去偷人了——战术迷彩模块，隐！
　　她要……
　　“噫噫！”海德拉连忙摇头，“这样太傻了。”
　　“那就起个招数名字啊！比如呢，我想想啊……啊！比如说，当AK47前辈稍微认真点瞄准时，她就大喊‘强袭专注’！PTRD前辈狙击目标的时候就喊‘阻断射击’！托卡列夫前辈指挥大家隐蔽的时候就说‘掩护号令’！乌兹前辈投掷的时候就喊‘食我超级无敌燃烧大蛋啦’！哈哈哈！”
　　“哈哈哈……”
　　少女们的嬉笑在空气中留下淡淡余香，为这庸碌的现实中增添一分美好。
　　她们都是格里芬安全承包商的一员，这个名不见经传的小佣兵组织，是正式注册于“全球佣兵体系”之下的正规佣兵组织。
　　而能合法在全球任何一个角落执行佣兵任务的“全球佣兵公会”，其据点便部署于世界各个角落一种名为“树屋酒吧”的建筑物中。
　　在这个世界里，只要有公路和人口聚落的地方，一定可以找到树屋酒吧，即使是战乱动荡的中东地区也不例外。
　　在为叙利亚、约旦、伊拉克、沙特等国家环绕的无法地带，萨洛多地区，在萨洛多北部的多个村庄所环绕的地带，有一棵茂密的大树，似乎是柏科树木中的一种，直径10米左右，至少需要有30个人伸展双臂才可以完整地把它围抱。在距地面15米高的地方，就是大名鼎鼎的树屋酒吧。
　　酒吧的下面，有一块方方正正的青石，前面是三座并列的篮型立方电梯，坐上去感受一阵凉风后就是树屋酒吧的大门。
　　身兼世界元素魔力与魔法组织、全球佣兵公会、世界武术协会三大国际组织办公地点的树屋酒吧永远不会缺少客人。就像其他大陆上所有的树屋酒吧一样，酒吧里几个有着漂亮小妖精外表的元素AI的抖动着蓝色透明的翅膀，为客人们送着饮料和食物。
　　“客人到，客人到……”门口一只被驯服的小巧猴类异常生物一边说，一边高高跳起，想接过刚刚进门的MP5头顶的红色贝雷帽，MP5嘻嘻一笑，习以为常地侧了侧身子，赏了猴子脑门一个爆炒栗子。
　　“吱吱！吱吱！”
　　“哈哈哈……”酒吧里快活的空气又浓郁了几分。
　　全球佣兵公会是个世界性的中立组织，其中立据点树屋酒吧对元素与非元素世界来者不拒，两极世界的佣兵都会在此进行物品交易、情报打听、任务交接以及各种佣兵生活相关的手续活动，可以说，树屋酒吧就是全球合法佣兵们的家。
　　“喂，小姑娘们，你们家妈妈怎么没带着你们吃奶啊，哈哈。”
　　树屋酒吧内活动的大多是粗犷不羁的雇佣兵，他们走在天南广北，四海为家，话讲起来自然粗鄙。一开始两人是很不适应的，但多少天下来也逐渐熟络习惯。MP5去交接任务，海德拉见到熟人，则欢欣地呼一声，走过来跟对方坐在一起攀谈起来。
　　“Waiter，来杯千叶草泡发酒。”人称老汉克满脸络腮，须发斑白的雇佣兵朝柜台打了个手势，摸出一枚钱币，从对方那儿接过一杯酒水。
　　“尝尝这个，很好喝的，这是树屋酒吧特产的千草叶泡发酒，具有提神、美容、滋补、壮阳、提高恢复力等多种效果……哦，好像跟你说这个也没用，但总之好喝就对了。老子从来不请客，今儿看你舒服，就破例请客让你喝点。”老佣兵把一杯酒推到了海德拉面前，“嗨，小姑娘，听说你这个‘小警察’接了任务，昨天被犯人打了？”
　　正小口啜着酒水的银发少女剧烈咳嗽，血红的机械瞳张得大大的。


4  冤罪
更新时间2018-05-19 15:39:29.0  字数：2610

　　“小姑娘，听说你这个‘小警察’接了任务，昨天被犯人打了？”
　　正小口啜着酒水的银发少女剧烈咳嗽，血红的机械瞳张得大大的：“噗——咳咳，你，你你您，你凭什么污人清白？”
　　老汉克笑着说：“‘非洲狮’那家的狙击手昨天下午出去打秋风，说看到你被一个女的拿根棍子按在地上一阵爆锤，差点被打死，动弹不得地躺了十分钟你家大姐AK47才过来把你拖回去。”
　　海德拉便涨红了脸，脸上羞窘的样子可爱极了，弱弱争辩道：“我，我只是一不小心失手了而已……任务！我没接任务当然不算失败了！”
　　“这就是问题，你总是贪心，不事先接任务，迟早会出事儿的。”老汉克皱起眉头说道，海德拉不好意思地两手摁在膝盖，低下了头。
　　海德拉在这边有个“小警察”的外号，指她热衷于接通缉任务，将被世界各地官方通缉的犯人逮捕。在佣兵公会交接任务需要手续费，而且不能同时接太多任务。而海德拉做通缉任务则为了省钱——她从不接任务，直接将所有任务公布出的目标信息储存在自己的数据库里，在路上恰巧碰见了谁，不管场合，不管情面，直接开打抓人，因此这位外表娇小的少女每天押着比自己人高马大的通缉目标到公会里大喊一声“我要接通缉任务！”，才签了表格接着就欢欢喜喜对前台喊“任务完成！”的画面，在这儿已经屡见不鲜了。
　　“你用这种方法投机取巧，老子没那能耐，自然也没话说，但你如果不事先接取任务，公会是不会将目标的具体情报告诉你的，这就是规矩，是你投机取巧的代价。”老汉克语重心长地说道，“而且大家不热衷于通缉任务，也是有原因的。虽说通缉任务都是各路官方的通缉目标，但也不过如此罢了，除了联合国，任何国家的刑法都管不到佣兵公会，哪怕是被通缉的目标也可以在公会当佣兵，不是那种强国大国，或国际刑警榜上有名的目标，或者价钱开得特别大的话，一般没人会去接通缉任务，像你这种专门搞通缉任务的赏金猎人在公会是不受人喜欢的，所谓‘做人留一线，日后好相见’，你看，昨天那人也就打了你一顿没拿你怎样对吧？指不定她哪天就是你的同伴或客户呢！”
　　“哦……”海德拉弱弱地回应，然，心底却泛起了一阵温馨。
　　老汉克先生，很关心我啊。
　　少女悄悄想着，捧着千叶草泡发酒小口小口地啜着。
　　自海德拉有记忆起，对人类的印象便被填满了恶意、歧视的标签，被打过，被辱骂过，只因为她不是人类，只是个东西，是个——有些地方会称呼她这样的是自律人形，而比较严谨的称呼则是智能机械。
　　可是自从加入格里芬，跟萨洛多树屋酒吧的大家认识以来，却突然发现，原来世界上也有像老汉克这样，不会对自己智械身份有成见，愿意当她是个不懂事的女孩来指点一二的热心人。
　　这个世界，对海德拉太好啦……她甜甜地想着。
　　树屋酒吧是情报交集之地，人们举杯酒后谈笑间，便是各种真真假假虚虚实实的情报、流言或谣言之类的饭后谈资，老汉克时不时说几个匪夷所思的无稽之谈，逗得海德拉咯咯笑，偶尔也会有其他醉酒的佣兵听到谈话后，为这些无稽之谈补充几条。
　　“‘美洲狮’那家的狙击手说昨天看到你被犯人揍后，三更半夜去喝了点小酒，结果借着月光看到天上有个长着翅膀，在天上飞的小姐姐呢……也就是所谓的天使啦，说不定他把昨天揍你的那个家伙给看成天使了。”
　　“哈啊！？他喝酒喝糊涂了吧，就昨天那个混蛋，还天使！？噫……分明是恶魔好吗！”
　　“我也这么觉得，不过他昨天信誓旦旦地对我说他昨晚见到一个长着翅膀，穿着古代铠甲，在天上飞过去了一个天使，哦，他说还见到她拿着一把有海德拉你这么高的大剑。”
　　“哈哈，美洲狮那个小伙子就会想这些有的没的，根本不可靠！我听我跑船的朋友说，他们在附近海域啊……见到了一艘古代幽灵船！”
　　“哇哦，真的假的啊，还古代幽灵船呢，谁知道真的假的，告诉你们，就在一周前，老子碰见了一头狼人！从大活人活生生地变成一头狼人！”
　　“狼人？你咋不说吸血鬼呢！”
　　“你丫找茬是吧！”
　　“打啊，打他啊，揍他肚子……来个勾拳！”两个人打起来了，接着他们朋友加进去，7、8个人打起来了，周围的人稍微退开来，大声叫好。
　　“说起来，据说最近外地来了许多宝藏猎人，来这附近寻找宝藏，好像……是个叫‘龙之领主’的欧洲中世纪古人来着……真是稀奇，一个欧洲中世纪的古人，找宝藏还能找到中东来，哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　海德拉笑着从人群混战中钻出来，顺便把一个打红了眼睛的雇佣兵脑袋一把摁在柜台上，少女笑嘻嘻地对前台说：“麻烦一下，我想查一下今天的通缉任务。”
　　她这次决定听老汉克的劝告，认真挑选一个合适的通缉任务，计划好行动，来认真完成。
　　老汉克的说法，最好是那些赏金很高，属于联合国或某个大国强国发布的目标，而且要是对方罪大恶极，大家看了天怨人怒，义愤填膺，那自然是最好。
　　看看啊……这一排人选里面，有偷了钱的、杀了人的、纵火的……这些都不算什么。如果要说罪大恶极，以老汉克的标准都是连环杀人犯、强·奸犯、恋童癖、恐怖袭击之类的……
　　以这样高的标准的话……
　　“诶？”
　　这时，任务列表上弹出了一则鲜红的紧急信息。
　　【紧急通缉任务！】
　　目标名字：未知
　　性别：暂定为女性
　　能力：未知
　　危险等级：ss
　　最后出没地点：神圣王国帕瑞特别行政市市政厅市长办公室
　　国际刑警悬赏：500,000$
　　神圣王国卡梅洛特警察厅悬赏：1,000,000$＋授予守望骑士团荣誉成员身份，以及随守望骑士团学习半年的资格
　　任务概述：
　　三天前，有不明人士潜入了有重重守卫的神圣王国帕瑞特别行政市市政厅，并暗杀了正在办公室执行公务的市长。手段残忍，社会性质极其恶劣，为王国的居民们带来了极大的恐慌，在此我们诚挚地向全世界拥护正义公理的人们求助，一同将这穷凶恶极的罪犯绳之以法！
　　佣兵公会批注：
　　请所有想接取此任务的佣兵注意，受害者是帕瑞市的市长，其曾经在第三次世界大战中参加军队，战斗活跃，战功显著，亨利国王亲自为他颁发皇家神圣勋章，并将其册封为‘火焰骑士’，受害者实力强大，仍然惨遭目标毒手，所有人要以绝对的警惕来应对目标。考虑到其罪行严重性，公会希望每一位全球公会佣兵成员都能为捉拿这个目标出一份力，特把此任务开放为open类任务，即无论任何佣兵团和任何佣兵都可以承接。
　　任务完成条件：考虑到其危险性，击毙与活捉皆可，死活不论，赏金等同
　　“这，这是……”海德拉瞪大了眼睛，难以置信地看着这则突然弹出的任务，恐惧地颤抖着，“不可能……不可能的，怎么会这样……”
　　这个名字、性别、能力，几乎一切信息都未知的不明目标，却偏偏有一个十分清楚的头像图案。
　　银灰色的长发。
　　血色的瞳孔。
　　那再熟悉不过的少女俏脸。
　　赫然——是海德拉自己的容貌。


5  海德拉成通缉犯了！
更新时间2018-05-20 14:00:19.0  字数：2931

　　SS级紧急通缉任务。
　　用凶残手段刺杀了神圣王国一方市长的凶手。
　　全体全球佣兵体系成员的通缉目标，极度危险，死活不论。
　　上一个受到佣兵公会如此礼遇的还是横跨合众国与神圣王国的杀人魔王恐怖威廉，如此恶名在外的一个目标，怎么想都跟自己没多大关系……
　　怎么会是自己？
　　那，那通缉图像上的人……怎么会是她自己！？
　　巧合吧，一定是巧合，那个犯下如此罪行的人居然会跟自己长得一模一样，哈哈哈，真是巧啊……
　　可是其他人会这样认为吗？
　　海德拉默默用身体遮掩住屏幕，心神不宁地瞥着身后。跟往日场景一般无二的树屋酒吧仍旧那么热闹，充满活力，起了冲突的一伙儿佣兵在酒吧中央干架，周围人在大声吆喝叫好，他们都带着武器，却依照规矩默契地没有动用，打一架后要么是好朋友，要么怀恨在心出去搞事，事情无非这般……
　　同时佣兵也是最贪婪的一群人，这是职业基因，哪怕有全球佣兵体系的约束也无法抹煞这一点，见利忘义，背信弃义，在制度照耀不到的黑暗下任何卑鄙的事情都做得出来。
　　要是他们知道自己是这个任务的目标话……
　　“嘿。”
　　“啊！”海德拉吓了一跳，突然有只大手拍在自己肩头，瞬间握住了腰间的链锯短剑，面色狰狞地瞪过去——是老汉克。
　　“哇哦，放轻松点。”被海德拉的反应吓了一大跳，他松开手往后退，感到莫名其妙，“我看你挑任务挑了半天，还没找到喜欢的么？我还以为像你们这种人一下子就能理清楚呢。”
　　“哦……没事。”
　　原来……是汉克先生啊。
　　看到是老汉克，这个对自己一直很好的老佣兵，海德拉紧张的心情稍微放下。
　　可是，要是他知道了这件事，又会怎样看我呢？
　　他会不会听我解释呢？
　　然而很快又提了起来，血色的机械瞳里隐隐有戒备。
　　他对我这么好，会不会……突然就变得奇怪了呢。
　　变得奇怪……怎样叫做奇怪？
　　不知道……不知道……海德拉不想知道，呜呜……
　　“嘿嘿，你怎么了！”老汉克看见少女突然愣在那里一动不动，两眼无神，有些慌张，这时他侧过身，瞥见了少女身后的屏幕，他心中一骇，张大了嘴巴，眼睛睁睁，震惊万分，不住转头反复打量画面与真人的样子。
　　他没看仔细，但看到那醒目的血色“SS”，以及那通缉显示的图像，一切都已明了。
　　少女愣在那里，本就苍白的脸色更染上一层凄霜。
　　“快走。”这位须鬓斑白的中年大叔低下头，在海德拉耳畔沉声道，“离所有树屋酒吧都远远的，二线城市都不要去，最好不要在公众场合露面，现在……你慢慢地走出去，什么事情都没发生过，我在这儿帮你把风，尽量拖住他们，出门赶紧去找你家大人……”
　　“汉克先生……”少女茫然的眼神中泛起了晶莹，“我真的没做过，那不是我干的……”
　　“这无关紧要，我只知道你是个好女孩。”大叔宽慰的笑容让海德拉大为感动。
　　“谢谢你……”
　　滋滋……
　　少女来到不起眼的阴暗角落里，微弱的电流萦绕环身，海德拉的踪影悄然消失，老汉克的眼神一直盯着外面，直到那空无一人的电梯自行降落。
　　“嘿，汉克，你怎么也有心情来接通缉令了。”汉克往身后一看，是个以通缉为生的赏金猎人，这种人在公会一般都不太会受欢迎。
　　“我只是闲着无事看看。”他回应着，点开屏幕，这时老汉克突然震惊地瞪大了双眼，“天！双S的通缉任务！我这辈子还没见过几回呢。”
　　后头的赏金猎人原本百无聊赖的心情也为之一振：“双S！？哦，我的天哪，国际刑警与卡梅洛特警察厅共同悬赏，还有守望骑士团的荣誉！这个不知天高地厚的小崽子到底是谁？”
　　一般考虑到危险性，只有在完成定量成绩获得相应组织等级的人才能接取相应等级的任务，如果是SS级，按理来说只有S级或者以A级缴纳保证金才可以接取，但Open类型的任务，那便是所有人都可以接取，这种任务对自认为有一定实力而没有相应等级的佣兵来说诱惑力极大。
　　作为赏金猎人这辈子能完成一个A级以上的任务不但足够向后辈吹嘘一辈子，在发布通缉的那个地方也会受到英雄一般的礼遇——这可是神圣王国的通缉令！
　　更不用提那丰厚的悬赏了！
　　老汉克思索了一下，恍然大悟：“我想起来了，她是格里芬安全承包商的人！她就住在这座城市！”
　　…………
　　“我绝对绝对绝对绝对——绝对！没有！杀那个什么帕瑞市市长！”海德拉惊慌失措，焦急万分地说，“你们难道不相信我吗？那可是元素世界啊！我好好一个智械去那里干嘛！”
　　这个世界被分为三部分。
　　其中之一是毫无文明可言的野外，野外气候极端，凶险异常，充斥着狂乱元素风暴的野外，不但因为时常变化的元素气候，更是有危险的异常生物出没。
　　而地球上的文明，则被一分为二。
　　以平息元素，利用元素物质为基础，开创新道路的，便是元素世界，神圣王国便是元素世界的领头羊。
　　抗拒元素，排斥元素，将元素物质从领土中清除出去，延续旧世界道路的，便是非元素世界，其中世界大国共和国与合众国都是非元素世界的霸主。
　　而人形智械……无论怎么称呼都好，身为旧世界科技的产物，在元素物质面前便如遭遇天敌一般，没有措施就放在野外与元素世界不管，必定会遭到元素物质的侵蚀，最终彻底报废。
　　“海德拉，我们所有人都相信你，你不可能也没条件去王国杀人，记得么，我们三天前还在为你晋升C级佣兵开庆祝派对呢。”AK47大为头疼地扶着额头，“而且就算你真的做了这件事，我们也一定会保护你的。”
　　“最重要的问题是，现在怎么办。”严肃不苟的声音响起，将话题往着务实的方向引导。在AK47一旁，是一位身形高大，环抱双臂，胸涌臀波的金发女子，她神情冷漠，仿若冰山，金色如绸缎般的波浪发梢披挞四散，看容貌，竟然与AK47有七分相像，简直就像一对不过身材不同的姐妹。
　　她是AK47的一位特殊的朋友……嗯，一个关系很复杂的朋友，要不是在以前一次任务中与海德拉认识，差点把海德拉碾在几对负重轮下，恐怕就连AK47也不知道自己曾有过这么一个朋友。
　　而她的名字，则与格里芬的成员们一样，都是英文数字缩写：H-52，便是这位高大如神话中女武神一般的女子。
　　值得一提的是，格里芬除了海德拉外，其他人员的名字都是枪械。
　　而H-52，则是坦克——省点心吧，这个名字就算搜异世界的网络百科也搜不到的。
　　AK47忖度思索：“接下来的时间里我们要注意点，认识你的人很多，恐怕不久就会有人来我们这儿找你。”
　　H-52狠狠抱拳，骨骼噼啪，脸上戾气涌现：“我们要将这间公寓改造成一座坚不可摧的战斗要塞，敌人要敢来，我们就要让他们有来无回！”
　　“我会把所有外出的成员都集合过来，这件事是格里芬全体成员的事，我们都会帮你度过的。”AK47哈哈一笑，抚摩懵懂少女的脑袋，看到两人如此对待自己，海德拉心里充满感动。
　　大家……
　　“还有，既然我们可以确定，海德拉绝对是被冤枉的，那么我们就要搞清楚，到底是谁在对你搞鬼，同时我们在防范那些不怀好意打算拿你脑袋领赏的混账时，最好还是向王国方面解释清楚，海德拉你能理解吗？”
　　“嗯。”海德拉乖巧点头，晶莹的眼眶，嘴角浮现安心的微笑。
　　“当然，也不能绝对信任王国方面，必要时我会去大使馆向莫洛托夫大使先生请求帮助。”
　　AK47说的莫洛托夫大使，是指驻在大马士革的联邦大使馆的大使，莫洛托夫是AK47的朋友，有他帮助，情况也能好上许多。海德拉是明白的，AK47曾叮嘱自己能别用大使先生的关系就尽量别用，现在提出来可见海德拉被污蔑行刺王国市长一事的严重性。
　　AK47忽然想起一件事情：“对了，MP5呢？她不是跟你一起去公会的吗？”
　　海德拉愕然，脑袋空空，回想起来，自己大概是把她忘了。


6  MP5倒霉了
更新时间2018-05-20 22:27:42.0  字数：2151

　　MP5真的很倒霉。
　　无比寻常的一天，与海德拉一起到公会领取任务，她还没想好有什么既不费力又方便的任务好做，晚上能在网游上线大杀四方。
　　然后酒吧就干起架了，她有点被吓到，但很快就适应了，打架这种事实在是太常见了。
　　接着酒吧气氛就不对劲了，原先还有争执，吵闹，叫嚣，很快就平息了下来。
　　等她察觉过来后，一帮雇佣兵已经围在自己身后，不怀好意地看着自己。
　　“呃，呐，你们想干什么啊？”外表柔弱的女孩尴尬地笑着，这些人靠好近，太近了……
　　“你就是格里芬的对吧？跟那个凶手是一起的？”
　　MP5慌乱下大感疑惑：“我是格里芬的没错，可你说凶手……哎哎哎！你们干嘛！放开我啊，救命啊！”
　　“那么麻烦跟咱们‘非洲狮’走一趟吧。”
　　几个人高马大的雇佣兵直接把状况搞不灵清的MP5架走了，其他仍在争执的雇佣兵发现了这里的异状，也急了。
　　“把她放了！”
　　“那东西不是你们的！”
　　非洲狮佣兵团的队长面色不善地走上去，对众人说：“抱歉打扰了诸位，我们非洲狮跟格里芬有点恩怨过节，这个小家伙，要跟咱们走一趟。”
　　有公会的老人站出来深沉地说：“树屋酒吧是所有佣兵共同的家，你们出了这里怎样都管不着，但在酒吧，就要有酒吧的规矩，公会的规矩，佣兵的规矩！不是谁能胡作非为的地方！”
　　有其他人站出来大声指责他们：“别以为我们不知道你想做什么好事！你们不就是想绑了别人好要挟她们么！”
　　被当众说破非洲狮的队长面色狰狞起来：“我不知道你在说什么，我们只不过是……想跟她了解一下那位的情况罢了，毕竟我们公会出了这样的人，同为佣兵，挂念一番罢了。”
　　被架起来的MP5茫然不知发生了什么，此时感觉情况不对，不禁向大家发问：“呐……请问一下，究竟发生了什么啊？你们为什么要抓我？”
　　接着有人将海德拉的通缉令展示给她，她小脸唰一下白了。
　　SS级通缉令！
　　刺杀一国政要！
　　悬赏金额加起来有一百五十万！
　　极度危险，死活不论！
　　虽然名字写着“未知”，但那通缉令头像一看就是海德拉！
　　海德拉，她，她她，她她她她……她原来做了这么过分的事情吗！自己居然一点都不知道！
　　“她，她，她不会做出这种事情的！”MP5言语辩解苍白至极，这种话连她自己都不信。
　　仔细想想……海德拉那个胆大包天，砍人不眨眼的家伙，还真有可能干出这种事情啊！
　　呜呜……亏自己还把海德拉当朋友，拉她上线打星球，抢地盘，结果这么大的事情都不告诉自己……嘤嘤嘤，被她坑惨了呜！
　　“这里可不是你们非洲狮的地盘，我们都认识那个家伙，你们别想独吞赏金！”
　　“我早就看出那个该死的智械有问题，这是所有人的事！”
　　“把她交出来，她是那个凶手的同伙，她肯定知道些什么！”
　　宽敞的树屋酒吧争吵了起来，非洲狮一行人面色难看，有所退意，而被架在群情激愤中间的MP5已经吓得不行了。
　　“拆了她！拆了她！”
　　“把她的硬盘拆出来给所有人瞧瞧！”
　　矛盾所指，MP5吓得哭了出来：“不要拆我……呜呜……不要拆我，我，我我，我什么都不知道，都是她做的，要拆拆她被拆我，我什么都不知道……呜呜……”
　　群情激愤下，坐在酒吧角落的老佣兵汉克默默看着场面的纷乱，伸手拉住了正想上前斥责的同伴。
　　“干啥？”
　　“还干啥，趁着这帮傻子扯呼扯皮，我们赶紧去把大伙儿召集起来，把那小机器人女孩儿先一步捉了，赏金就是我们的了。”此时的老汉克神情一改与海德拉在一起时的和蔼，满是觊觎与贪婪。
　　小女孩儿，可别怪汉克叔叔，雇佣兵就是这样的，谁叫赏金太丰厚了呢，要怪，就怪你命不好吧……哈，只不过一个机器，哪儿来的命运呢。
　　老汉克的同伴会心一笑，两人趁这场面混乱，准备悄悄离开，老汉克掏出一只手机，准备联络同伴……
　　“都给我闭嘴！”一声悲愤，苍老的嘶吼，一时间将这纷乱的场景给镇住了，那争吵的、驳斥的、心怀鬼胎的、欲图谋不轨掏出手机准备出门的……一时间都愣在了那里。
　　“你们可曾记得，自己宣过的誓言？”
　　“你们可曾记得，将自己的后背给予袍泽，入睡时的那份安心？”
　　“就算你们宣过任何誓言，可你们的良心是否痛过？”
　　一位公会德高望重的老佣兵站了出来，痛心疾首地看着周围的人，一个一个地指过来：“我们是雇佣兵，卑鄙下流，见钱眼开，是被魔鬼诱惑了的仆人，我们声名狼藉，声誉败坏，哪怕我们现在顶着个‘全球佣兵’的光鲜皮囊，也无法改变我们就是一群从自古至今就堕落的混账！”
　　“可你们刚才想干什么？我问你们，你们想干什么？”
　　老佣兵严厉地向周围人发问，一时间鸦雀无声。
　　“你们一个个地想啊，趁着同伴背对自己的时候，一枪崩了他的脑袋。”
　　“你们一个个地盼啊，同伴熟睡的时候，拿起匕首抹了他的喉咙。”
　　“你们一个个都望啊，把同伴的脊髓敲开来，喝光吸干啊！”
　　他怒吼，在场的所有人都不禁震了一下。
　　“但是。”有个佣兵忍不住说道，“她的确是被通缉了，我们去抓被通缉了的……也是没办法的事……”
　　“你们难道不认识她吗？你们这些天没见过她吗！没跟她打过招呼吗？你们谁敢说她三天前你们谁没在这里见过她？”
　　“可是她不过是台机器……”
　　“她不过是赏金！是一百万加五十万等于一百五十万！她全身上下是钢筋混凝土拆开来是这个数，全身上下是血肉之躯还能够你们拿去生老婆是这个数！反正她们是什么拆开来全是这个数！佣兵你们眼里只有这个数！”
　　他怒吼，瞥见了正想从门口溜走，现在被逮个正着满脸汗颜的老汉克：“汉克，你给我回来，别以为我不知道你打得什么鬼主意，那个女孩把你当做长辈，你就这样把她诓走，这样对待她？”


7  死里逃生
更新时间2018-05-21 15:10:45.0  字数：2481

　　被老朋友当面指摘，老汉克脸上挂不住，咬牙跺脚，哼了一声：“怎么，我抽支烟你都要管么。”
　　说着两人只好作罢，老汉克摇头晃脑坐回角落，取出一支烟，响指一打，一缕元素火苗凭空生成，抽着烟两眼很无辜地望窗外，心底暗暗生闷气。
　　看着事态平息，已经提心吊胆够了的MP5总算感到了一丝安心。
　　可还没等她喘过气，事情又有了新的变化。
　　“老东西，我们凭什么听你的！”非洲狮的队长冲着德高望重的老佣兵怒吼，“你说几句有的没的，咱们这一百五十万就要拱手相让？谁知道你是不是在诓我们，自己已经召集人手过去了！”
　　老佣兵怒不可遏地瞪大了眼睛：“我诓你们？我诓你们！我这辈子还从没诓过佣兵袍泽？我诓你下地狱啊！”
　　他怒吼着上前扯住非洲狮的队长，一拳又一拳上去，群情骚动，揍人的是萨洛多地区德高望重的老佣兵，队长的手下架着MP5，不知所措，也不知道该不该上前。
　　“够了！”队长狼狈地吼了一声，摆脱老佣兵的追打，脸上浮现戾气，“好，先生您有道理，我们不会再抓这个家伙去向格里芬要挟了。”
　　正当MP5松了口气的时候，这个非洲狮佣兵团的队长又向众人大喊：“可是你们呢？这里的人呢？刚才有多少人喊得这么开心，当自己是圣徒一样，可这位先生说的很对！”
　　“我们都是佣兵！是卑鄙下流，自私自利的佣兵！别以为我不知道你们刚才有多少人跟我们有一样的念头！刚才就算不是我们，你们也会去干这事儿的！”
　　“既然如此，我还不如把这麻烦给一枪崩了！”他面目狰狞地说着，非洲狮的队长掏出手枪，指在MP5那苍白惊恐的小脸上。
　　周围的人都被他的举动给震惊了。
　　“不——”
　　他缓缓扣动扳机。
　　MP5眼看要死于非命，这时，在生死关头，她脸色也吓出了一分决然，她瘦小的身体忽然激发出了一个耀眼的蓝色屏障，闪耀的光芒将空间的黑暗阴影彻底消散！
　　砰！
　　金属弹头消解在蓝光之中。
　　“啊！”架着MP5的两名佣兵被狠狠地电了一下，不得不松开了手。
　　“什，什么！？”
　　“是力场护盾，她有力场护盾！”
　　在当下市场上旧世界科技的护盾产品一般分为两类，一种是主流的恒定型护盾力场，可以在很长一段时间内保护使用者，在承受一定伤害破碎后需要时间来恢复。
　　还有一种，便是临时型护盾力场，这种护盾力场只在使用时能短短地激发那一段时间，但超强的功率爆发下，这种护盾可以说是无敌的，甚至能防御住战术级的武器。
　　无论怎样的疯狂弹幕，MP5那甚至能防御战术级武器的临时型能量护盾立场都能防御住，但时间很短，当她趁乱从树屋酒吧十几米高的门外跳下去时，能量护盾立场便刚好消失。
　　对正常然来说不小心说不定会骨折的高度，对身为自律人形、智能机械的她来说，是小菜一碟。
　　但混乱并没有因此结束。
　　刚刚被非洲狮一行人举动震惊的众人，此时回过神来，许多人义愤填膺上去跟对方打成一团，虽然人人都克制着没掏出武器，但混乱却是更加扩大了。
　　而还有一些人，看着被众人围殴的非洲狮佣兵，若有所思，悄悄地离开酒吧，拿出联系工具。
　　老汉克看着正大拳揍着非洲狮队长的老伙计，眼珠转了一圈，招呼同伴，也加入那些离开酒吧的队伍里……
　　“哈……哈……哈……”MP5气喘吁吁地逃跑，逃到一个小巷里。
　　海德拉这回真的被你给害惨了！本大神下次再也不带你下副本了！
　　“她往那边去了！”
　　“快追！”
　　不要追我了啊！MP5欲哭无泪。
　　“诶……哎！”突然小巷子里伸出一只手把快不行了的MP5拉扯进来。
　　“她到底往哪儿去了？”追兵骂骂咧咧地从旁边走去，有些有经验的人也往周遭的小巷子里瞥一眼，但都是空无一物。
　　当追兵渐渐远去后……
　　滋滋……
　　空气中出现异样的波动。
　　惶惶不安的MP5，还有拽着MP5，往外头警戒探望的海德拉，两人的身影都凭空显现在小巷中。
　　战术迷彩模块，生成一个小范围的战术迷彩力场将周围的光线扭曲，过去海德拉在一次经历中更是获得了世界大国之一合众国的高科技插件优化了这项能力，现在光凭肉眼哪怕挨在脸上都看不出端倪。
　　“他们走了。”海德拉松了口气，回头说。
　　“啊，海，海德拉……”可MP5干巴地说着，一点也高兴不起来，“公会，公会有你的通缉令，说，说你杀了人……”
　　海德拉急急忙忙地出来找失散的MP5，一听这事立马炸毛了：“我是被冤枉的！你觉得我像是会干出那种事情的人么？”
　　迎来的却是对方肯定的目光。
　　“喂！我在你心目中到底是什么个形象啊！唉，算了，具体的等我们回去再说。”
　　海德拉戴上侦查面罩，穿墙透过障碍监视着大街上的追兵，小心翼翼躲避追兵，很快，他们找到了最近的一家快递店铺。
　　【老伙计快递】
　　“哦~两位小姐，你们是收取快递还是寄送快递？境内境外？”
　　萨洛多是个无法地带，没有官方管辖，但法理上仍然被认作一个统一的自由地区。
　　“寄送，境内，两件。”海德拉毫不客气地说，“就这个地方。”
　　“哦……等等，这里不就跟这里隔两条街吗？”
　　“管这么多干什么！要寄东西就对了！”
　　“哦……你们要寄什么啊？”
　　…………
　　【嘀嘀嘀。】
　　【亲爱的格里芬安全承包商，这里有你们的一份快递。】
　　运行的数据化快递传输仪正发出泛耀眼蓝光的投影，似乎有什么事物正在其中形成……
　　“哇！终于活着回来了！”MP5的身影凭空从蓝光中蹦出来，死里逃生的女孩立马躺在熟悉的地板上赖着不起了。
　　可蓝光投影没有消失，过了一会儿，蓝光里又闪现出一个苍白与黑灰色的身影，一条柔软的马尾随风飘逸，这时投影的光束才消失了。
　　上一刻，两人还站在快递店的传送机上，一种前所未有的感觉席卷而来，自己好像拆解为无数的数据，在玄奥的速度里穿梭，最后重组，出现在这里，这时，两人直接回到了格里芬安全承包商的据点内。
　　这个传送她们的事物就是全世界到处用的“网络快递”，只要在网上购物，供货商就会将买下的物品传送给买家，从而更方便地服务广大死宅足不出户享千里——死宅们现在连下楼取个快递都不用了！
　　快递功能是通过一种叫“数据化”的神奇科技实现的，它能传输物品，将其拆碎成物质数据，再通过网络在另一端通过相应仪器化形。快递不能传输生物，尤其是像人类、动物这种的，据说试图数据化生物的，还从来没有成功拼回来或至少还活着着的。
　　不过战术人形或智能机械就没这种顾虑了，她们不是生物，因此人形雇佣兵们经常喜欢“快递”自己，从而达到瞬间移动的功效——而且快递费不贵，连格里芬这种穷苦人家都接受得起。


8  联邦大使
更新时间2018-05-22 21:45:40.0  字数：3719

　　“……Выходила на берег Катюша,На высокий берег，на крутой……”
　　古典的黑胶唱片机，精美的铜喇叭在播放着悠扬的歌声。
　　粉刷洁白的墙壁，很干净。白色大理石地板铺着一面厚重的深红地毯，上面有着荆棘藤蔓、蔷薇花与熊、火焰的花纹。
　　右侧是一张茶几，与红色实木沙发，上面摆了杯具，水壶口热气腾腾，还有几瓶各色小酒。左侧是个木制的玻璃橱窗柜，她这个角度看不到里面的东西。
　　正对面，是一张宽大的办公桌，办公桌上是堆积了许多的文件，有一个脑袋差不多大的地球仪，一个泛着铜光泽的金属大熊在仰天咆哮。高大的黑色皮质办公椅背转过去，使她看不到是否有人坐在办公椅上。
　　再往后，正对面的墙壁上挂着的是一副巨大的世界地图，其中位于北方的一大片领土都被勾勒出来，一个似乎是首都的城市被明显标识。世界地图还包含了一个区域地图，是中东地区，主要展现的内容是目前正处于战乱之中的叙利亚。
　　仰视，看到的是一面白蓝红的三色旗。
　　“所以海德拉小姐，听说你遇到麻烦了？”年过半百的西装老人推了推眼镜，将视线从简报上离开，抬起头来，发现银发的娇俏少女正两眼盯着自己发呆，“怎么了？”
　　“啊，啊！不是的！”连忙回过神来的海德拉匆匆说道，可她看着眼前这位老先生的眼神仍然有一丝茫然与不解，“那个……莫洛托夫先生，请问，您，您就是大使先生吧？”
　　他愣了一下，和蔼地笑起来，说道：“没错，我就是被我祖国派到这里的外交大使。”
　　眼前的人，俨然便是北方大国，联邦驻叙利亚首都，大马士革联邦大使馆的大使，莫洛托夫先生，是个人类。同时她也是AK 47大姐十分信任的朋友，如果有困难，随时可以来找这位老先生的帮助。
　　“那个，请问一下，之前是不是还有一个女孩，好像也是这里的大使，她叫喀秋莎什么的……”
　　“没错，她的确是我们这里的大使，准确地来说……她是我们整个联邦的大使，不用担心，她既然喜欢你，那自然有她的道理，在力所能及的范围帮助你是自然的。”莫洛托夫大使笑着说，那个神秘的“她”把海德拉搞得云里雾里，随后小声自言自语的口气里隐约有一份疑惑，“不过奇怪啊，你明明是个智械，却能看到她……哦，我说这话没有歧视的意思。嗯，真奇怪……算了，这这不关我事，海德拉，我的小朋友，该说说你的来意了。”
　　“哦，哦。”被莫洛托夫大使一番话搞糊涂，想想，曾经在联邦大使馆见过的那位喀秋莎小姐，一定是个在联邦身份地位很高的人吧，莫洛托夫大使的话将海德拉的思绪引回正题，海德拉才有条不紊地将自己与MP5回来后发生的事情讲述……
　　“还用说吗，肯定是那个混蛋干的好事！”
　　一番简单的解释将海德拉行刺王国市长的嫌疑彻底打消后，被海德拉救回来的MP5苦思冥想，片刻过后恍然大悟，拍案而起，攥紧小拳头，对震惊的格里芬众人怒不可遏地大叫道。
　　“海德拉，你还记不记得我们之前打游戏的时候碰到的那头死肥宅！”
　　海德拉顿时茫然，从数据库的残留冗余搜索了一番，好不容易将这些看似没用的垃圾记忆数据冗余片段恢复完整，经MP5一提醒，两人都想起了之前的一件事。
　　那是不久前，两人刚刚正式在全球佣兵公会系统注册，成为小小的G级佣兵，被无聊的任务折磨得要死时候，MP5兴致勃勃地拉海德拉去玩一款风靡全球名为《Fate：40K》的虚拟网游。
　　在那款游戏里，化身为混沌战士与星际兽人的海德拉与MP5，碰到了一个令人作呕，肥胖油腻，鄙于不屑，獐头鼠目，脑满肠肥，满口污言秽语，名字叫“超典狱团长864”这种一看就是死肥宅实际上还是死肥宅被打就会兴奋同时还做着不堪之事的变态死肥宅……
　　可这个名为“超典狱团长864”的奇怪死肥宅玩家，竟然还偏偏是个能破解游戏数据的黑客！竟然将两人现实中的形象替换到游戏中了！要不是后来有别人的帮助，两人在《Fate：40K》的游戏生涯恐怕就完蛋了。
　　正因是做了如此令人不齿的变态恶心抖M死肥宅，两人在游戏中狠狠地教训了这个家伙一顿，现在MP5一提，当初“超典狱团长864”丑态毕露说出的种种威胁都重新在心智核心中响起……
　　“嘿嘿嘿……为什么……为什么被你们打骂，看上去一点也不可爱，却也能让我这样的变态兴奋！”
　　“这一切的一切，真相只有一个！”
　　“那就是……你们在现实中，绝对是能把我打骂侮辱到天天社保的极品美少女啊啊啊！！”
　　“只有真正的美少女，她们的打骂侮辱才能令变·态如我这般的抖·M感到兴奋。”
　　“只有真正美少女的足，才是世界最棒的馈赠！”
　　“嘿嘿嘿，没用的没用的，继续摆出你那高高在上威严的样子啊，快来狠狠地践踏我这只肥猪变态死宅，尽情地践踏我的尊严，侮辱我的人格吧，我就是这样的抖·M~”
　　“嘿嘿嘿~要是不想我查到你现实住址天天骚扰你的话，就快点用你的美足来狠狠地踢打我，辱骂我吧，嘿嘿嘿——啊！！”
　　哇啊~真是够贱呐，她出厂这么久还从没见过人贱到要别人揍自己的，于是海德拉就毫不客气地揍了这头死肥猪一顿，顺便打断他全身骨头。
　　“够了！我生气了！！”他愤怒地咆哮，“你再这样我就……我就去查出你的私人信息，全部散布到网络上，再发布一大堆抹黑你们的东西，让你在社交网络中无容身之地，天天接受网络暴民们的谩骂，我还要把你们的游戏账号装备游戏币统统盗走洗白白，让你们哭都没地方哭去，我还能让警方发布通缉令，直接把你们全部关进大牢里！我甚至可以直接查出你们的IP地址，在夜深人静你们害怕得瑟瑟发抖的时候，偷偷找进你们家来好好教训你们什么才是可爱的女孩子应该有的样子！”
　　现在么……哈，行刺一国政要，SS级通缉令，150万的全球悬赏，死活不论，还真是一份出人意料的大礼。
　　莫洛托夫大使越听越感到匪夷所思，就因为社交网络中的口角威胁，就要做出这种事情，实在是……
　　莫洛托夫大使失声一笑，只当玩笑：“这实在是太难以置信了，国家网络哪有这么轻松被谁黑入……好吧，好吧，就当真有这种不可思议的黑客吧，他就因为这种事，一个神通广大的黑客，就要给你发份这么大的通缉令要治你于死地？”
　　莫洛托夫大使连连摇头：“还有我们收到了消息，那份通缉令是真的，事情也是真的，就在三天前，王国帕瑞特别行政市的市长遭到不明人士潜入，用不明手法刺杀在自己的办公室，连全尸都没留下。当局根据监控录像拍摄的内容才确定了刺客的外貌，恐怕是真的有人用你的外貌来做了这件事情，很抱歉我们无能为力。”
　　海德拉突逢此祸，抿起嘴唇，眼里强撑的坚强仍然不住流露一丝委屈：“可是，可是我只能想到这个人了，我真的不知道……我不知道，明明什么都没做，我，我……呜……我没有做，我没有杀人！我发誓，我绝对没有见过那个什么帕瑞市市长！”
　　莫洛托夫大使头疼扶额：“好吧，好吧，我会让我的同僚跟那个游戏公司了解情况。但也只能这样了，很抱歉，我的祖国无法明目张胆包庇一个证据确凿，而且在国际刑警挂号的罪犯。我们了解到一些情况，关于帕瑞市市长遇刺一案，王国的国内政治局势也十分复杂，当下王国的王位竞争者都在关注此事并针锋相对……说真的，你对他们来说是不是真凶一点也不重要……”
　　看到少女明明委屈到快哭出来却还要死撑着的倔强表情，莫洛托夫大使仰望天空，似乎想到了自己家那两朵小花也哭得如此伤心的样子：“但你最好的办法还是出去避避风头，离开萨洛多，离开中东，等局势平静后在改头换面回来，瞧，这个人，他是我们的老熟人了，他经常为我们做事，也帮过你们格里芬，我一会儿会联系他，让他带你出海……”
　　赫森船长，是在这片地带活动的一个走私船船长。
　　二战之后元素时代到来，率先拥抱元素道路的神圣王国毫不掩饰自己的野心，将自己的触手伸向整片被元素风暴摧毁与折磨的欧洲大陆。
　　这位过去不明的男人，为了逃避神圣王国而一直东躲西藏，在苏联呆过一段时间。因为常年在野外讨生活，身体受到元素侵蚀变异，受病痛折磨，但寿命也延长了，到现在，大概已经近百了，也不知道他是怎么熬过来的。
　　东躲西藏的日子直到第三次世界大战开始，王国没空再管他这样的小虾米，他便开始经营起走私行业。在当初由于有大量的犹太人资本家支持德意志帝国的征服大业，因此在德意志战败后王国便开始了清算，除了清算战败国，神圣王国更是发起了令人发指、前所未有的种族屠杀，针对犹太人建立集中营，强制劳动至死亡、残废，然后以圣公会神王的宗教名义，集体焚烧在中央竖立了十字架的房间里以忏悔被魔鬼所诱惑了金钱贪婪的罪行，以此批量屠杀，直到三战开始整个欧洲可以说已经没有犹太人这个种族了……种种事项，成为了王国现在竭力却难以掩饰的黑暗历史。
　　而赫森船长便是在那个敏感无比，随时都可能有王国的异端裁判官杀手上门的时光里，竭尽全力帮助被王国追捕追杀的犹太人逃到海外，因其高尚之举，在道上有好名声，许多受其恩惠的人也对其感激不已。后来跟格里芬有交情，愿意帮格里芬在敏感地带进行运送。
　　显然这次海德拉就属于赫森船长要运送的“敏感货物”了。
　　海德拉回忆着自己在莫洛托夫大使的简报上看到的资料，细细分析着每一条可能用到的情报。
　　正当她坐在大使馆走廊的长椅上，贤淑端庄正座，闭上双眼，平息焦躁的心情，等待天黑再开始自己的逃亡旅程……
　　不知过了多久，她端正的姿势一丝也没变过，只是闭着眼睛。
　　“哈，妈的，那兔子又跑哪儿折腾去了。”
　　一个男子行色匆匆，心情焦躁不悦地嚷嚷着，擦去汗水，大大咧咧地坐在海德拉一旁，靠在墙上，摊着腿，极为不爽地自言自语。


9  熙熙攘攘为利来
更新时间2018-05-24 12:47:44.0  字数：3160

　　此时正心烦意乱的海德拉睁开眼睛，不悦地瞥了旁边一眼，这个比自己高个脑袋的人类男子大咧咧地坐在自己身边，心中冷哼，闭上眼睛，没理他。
　　对方却不在意，大概只是想随便找一个能倾诉苦水的吧，自顾自摇头晃脑地说道：“唉，我这辈子到底造什么孽啊，不过一时兴起，结果搞得自己狼狈不堪，整天东奔西跑，提心吊胆，窜上蹿下，真是……”
　　他倍感无奈，回顾往事，摇头连连：“我没事儿找事儿呢……喂，你养宠物吗？”
　　海德拉看向他，皱起眉头，古怪地说道：“没有啊。”
　　他笑道：“那你以后可千万别养啊，麻烦的要死，你要教她吃饭交她干净教她跑路回家，整天惹是生非，不搞你一下不开心，放别人家里都是要阉了拴起来的……”
　　阉……阉了！？
　　海德拉有点懵，在数据库检索到这个词义，脸颊有点红。
　　他笑着说，说着，又呐呐了起来：“是啊，阉了，割了，拴起来，就不会惹是生非，好好当个乖宝宝，四大皆空，无欲无求，惹人喜爱，一了百了多好……可是啊，就是不忍心啊……好生生一个完整的小家伙，就为了让她乖巧听话省心些，就活生生地阉了，还要套上环子拴起来……哈，你说我这不体恤的假惺惺啥呢，不过是人养的宠物，偏偏要假慈悲伪心肠虚道德地捧起来，无非是令人生厌罢了。”
　　海德拉听他的话，心中有些生厌，家养的宠物……与自己何其的相似啊，无非是人造的机器，哪怕有着人的皮囊，却在许多人眼里与那宠物无异，或者还要更劣一等，宠物好歹是血肉养的呢。
　　可真的……那些对自己好的，真的是他所谓假慈悲伪心肠虚道德的人吗？
　　想着，少女不禁心慌慌，左手握住自己的手臂——似乎，有温度，有弹性，与常人无异，甚至要更细腻灵动几分，可是就是这看似纤细的胳膊，在工程生物钢强化改造，与内置微型液压驱动下，能单手将一辆一吨多的小轿车抬起头，子·弹在击中的时候便会被层层仿生纤维吸收冲击力，在纳米计算机纤维中枢的自动系统中被仿生纤维肌肉排出体外，让体内供能循环的电解液流畅通行……
　　她倔强地抿起唇，日落西山，两条小腿交叉在一起。
　　“你想养什么呢？”那男子突然问，“我说如果能养的话。”
　　海德拉冷冷瞥了他一眼：“你养？”
　　他笑了，仰望天空，淡淡道：“拜托啊……我家里那两头就够我受的了，先是一头养不熟，见色忘主的猫……然后是只大兔子，比猫还会折腾，三天两头到处乱搞，我这个当主子的成天就跟在她后面擦屁股，跟人家赔礼道歉，要是事情闹大了免不了还要跟人家打起来……”
　　海德拉感到惊奇，闹到跟人家打起来？这大兔子到底是有多能闹啊！
　　说着，海德拉设定的闹钟时间到了，她现在该走了。
　　“我要走了。”海德拉轻轻说，站起来，将靠在一旁的AN94传统突击步枪装在背后的磁力枪架上，将自己膝头的链锯短剑插回腰侧，同时活动了一下腿脚，确认机动外骨骼没有失灵。
　　皆为路人，两人也未互相打探名讳目的。
　　对方笑着招手：“慢走，要是碰见我家那两头啊，替我把她俩都叫回来，我这段时间专程过来找她俩的……不过嘛，除了又闹点破事儿，想必也不会出什么问题就对了。”
　　一只猫和一只大兔子？还会闹事儿？这猫和兔子得多厉害啊。海德拉感到惊奇，默默颔首，将这件事记下来了。
　　待海德拉走了后，这个男子笑了笑，叹了口气，靠在墙壁上：“唉……好无聊啊，这两个家伙到底跑哪里去了啊……算了，反正她这么大胆子本事，肯定不会有事儿的。嗯……钱花的差不多了，干脆捞点外快吧。”
　　他这么想着，掏出手机翻阅信息，紧接着，那张价值150万的高额悬赏以及那娇俏的少女，便映入了眼中。
　　“有意思。”男子的嘴角浮现出一道玩味的弧度，望着少女消失了的方向，哈哈一笑，站起来，也走掉了。
　　…………
　　根据莫洛托夫大使的情报，现在整个萨洛多地区都为这份天价通缉令而沸腾了起来，许多佣兵都知道了她智能机械的身份，为了防止她逃跑而将所有的快递传送装置监视了起来，现在路人取个快递都要被一群佣兵虎视眈眈地看着。
　　“格里芬的诸位，你们家的那位犯了大错，国际刑警都在全球通缉，快把她交出来吧，不要让诸位佣兵袍泽难做啊。”
　　此时不同觊觎悬赏的佣兵与佣兵组织将格里芬的驻地包围得水泄不通，虽说现在现在还没么人敢冒着佣兵道义并与格里芬敌对的风头当出头鸟，但时间一长，难保有谁鬼迷心窍，然后情况就会一发不可收拾……
　　“哪个王八蛋敢叫老娘交人？看老娘不打爆他狗头！”在楼顶饮酒的AK·47朝楼下破口大骂，涨红脖子一个燃烧瓶子就丢了下去，周围人惶恐退去，一时间众人僵持在那里，双方叫骂不断。
　　“大家……”
　　格里芬的诸位为了吸引佣兵们的注意力，放出风声说她们绝对不会交出海德拉，所有人都以为海德拉窝藏在据点里，便包围了这里，同时将一切快递点监视而已，绝对不会想到格里芬跟联邦大使馆有关系，可以不用过审核便跨境逃走。
　　可是……可是……
　　海德拉，还想再看看大家一眼啊……
　　在人群中有个穿着斗篷的娇小身影，神色苍白地看着据点下燃烧的熊熊烈火。
　　谁也没注意到这个身影，她抿紧嘴唇，低下头颅，当再度抬起时，血色的机械瞳里便泛起了凶狠的色彩。
　　“我一定会回来的。”
　　她转身离去，渐行渐远……
　　随着时间的过去，格里芬据点下的局势愈发紧张，终于有人按捺不住，想偷偷进入据点抓人，果不其然，一分钟后脸色冰冷的H-52一手一个，拎着两个瘪了的佣兵站在AK·47身后。
　　AK·47对下面怒吼：“想抓老娘的人是吧！我今天就让你们看看，敢动咱的人是什么下场。”
　　“不，不不，不要————啊啊！”
　　两个佣兵尖叫着，眼睁睁地看着自己被拎出楼层外，后颈一松，两个鬼迷心窍的家伙从四楼自由落体掉下来，啪叽——生死未卜。
　　众人哗然，在短暂的沉默后，包围的佣兵们群情激愤了起来。
　　“他们不过是为悬赏而来，你们怎可对佣兵袍泽下如此毒手！？”
　　AK·47大咧咧地喝着伏特加：“咕隆……打死个闯空门的小贼而已，咋地，不许啊？”
　　“太过分了！”
　　“哼，智械果然居心叵测，是人类之大害，我们今日便将格里芬这毒瘤从佣兵界铲除，大家一起上，不用跟这帮智械讲什么佣兵道义！”
　　坐在阳台围栏上的AK·47握着酒瓶，冷笑，将喝完的酒瓶子朝下头随手一丢，拿起一旁的枪械，对身后的众人招手。
　　H-52全副武装，狰狞的巨炮、特斯拉线圈与衬托她高大身躯的制服结合，带来山岳般的威严。
　　PTRD坐在一旁，涂抹显眼的口红，从容不迫，好像只是要赴一场晚宴一般。
　　MP5哭丧着脸，有点怯懦心悸，但终究是咬紧牙关，站了起来。
　　还有乌兹、托卡列夫，格里芬的全体作战成员都在这里了，而他们将要面对下面潮水般的各路佣兵们……
　　大战一触即发……
　　然后那潮水般汹涌的人群都停住了。
　　“什么……那家伙出现了？”
　　“见鬼，我们被这帮贱人诓了！”
　　“非洲狮的人已经在抓她了，我们也快去，不能让他们吃独食！”
　　他们真的如潮水一般，来也匆匆，去也匆匆，各路人马叫嚣骂咧着四散而去，很快除了那两个被AK·47丢下来的倒霉蛋，格里芬据点门前一个都不剩了。
　　“他们，他们走了？哈，哈哈。”一位所有人都死定了的MP5有点难以置信，死里逃生地干笑着，也掩饰不了她之前哭丧到极点的样子。
　　AK·47也觉得莫名其妙，摸不着头脑：“这帮人咋回事呢？”
　　而只有PTRD，这位经验丰富的狙击手，似乎从那呼啸的夜风中感受到一丝不寻常的气息，望向城市遥远的方向，恍惚，风中传来了子·弹的咆哮，血腥的哭嚎，以及一位少女不屈的呐喊……
　　“我，格里芬的海德拉，你们价值一百五十万的海德拉，就在这里！”
　　“我一人做事一人当，不要从格里芬的前辈那儿枉费心机了。”
　　“你们这么想要那份赏金，那就看看你们谁有本事杀我吧！”
　　夜风呼啸，魑魅魍魉，那熙熙攘攘为利来而萧瑟的街道，此时突然响起了一道充满愤怒与决然的厉呵。
　　遮掩的斗篷席卷在夜幕罡风的咆哮中随风而去，那娇小却全副武装的少女站在那里，向一切的屈辱发出了她自己的抗争，血色的机械瞳睥睨那一个个震惊、惶恐、充满贪婪与欲望的眼神。
　　“谁想杀我！”
　　她抬起枪口，朝天射击，炸响的枪声犹如鱼饵波纹，将四面八方的恶意都往这里吸引了过来……


10  倒霉人
更新时间2018-05-25 22:12:36.0  字数：2750

　　“可恶！又是长耳朵，那个该死的家伙竟然如此戏弄本主宰！要是她有胆子再落到我手里，我必将叫她求生不得求死不能！”
　　一家宠物猫店下，有一个娇小的声音正大发威风，狠狠叫骂，俨然一看，竟然是一个穿着黑色褶皱哥特式洛丽塔服饰的小萝莉，此时她面目狰狞地跺脚，鼓着腮帮子，煞是可爱。在萝莉身后有一位佣兵打扮，作为其侍从的少女在其后陪伴。
　　“毁我地盘，杀我信徒，我一定要她不得好死！”
　　“伟大的主宰啊~您最忠心的奴婢必将不辱您命~”
　　“萝德，我都说了，现在在外面你不要叫我主宰，在这个世界我不是你的幽暗主宰，叫我詹蒽，詹蒽！明白了吗大笨龙！”萝莉叉腰瞪眼对少女侍从训斥，转眼间又把满心欢喜注入到身后的宠物猫店了，抱起一直瑟瑟发抖的大灰猫爱不释手地蹭来蹭去，“嗯~这就是这个世界的猫嘛，嗯……本主宰喜欢，要定了！这只猫……就叫‘西贝猫’吧！”
　　哥特萝莉正欢欢喜喜地撸猫，身后名为萝德的少女侍从也不正经，暴露的打扮大片呈现着诱人的肌肤，一双媚眼如丝，贪婪小舌舔舐嘴唇，饥渴难耐望着前方的猎物，简直要用眼神来大快朵颐一番。
　　被那古怪饥渴的眼神盯得发悚的老汉克莫名感到一阵寒颤，感受到那勾人眼神下的娇柔媚态后，愣是他一张老脸泛红，第三条腿也不争气……
　　但现在不是说这些的时候，他有更要紧的事情，等有了这笔大钱，什么美女买不来好生享受！
　　想想便沉下老脸，强制将被那少女勾起的欲望镇压下去，低下头，脚步多匆匆了几分，让远方那少女侍从大发嗔怒，想不到还会有人如此不解风情！
　　稍稍远去，已经见不到那对勾人的的女主仆了，老汉克正叹了一口气，这时手机突然响了起来。
　　【喂，老汉克，你找到那台该死的智械了没？可别让其他人抢先了！】
　　“放心，我你还信不过吗，那小家伙很赖我的，相信吧，老子三言两语就能让她乖乖上钩跟咱走，到时候我联络你们把她一抓——一百五十万就乖乖到手咯！”
　　【哈，最好有你说的这么轻巧。】
　　当那些佣兵聚集在格里芬据点大门口吆喝着要格里芬交人的时候，平时就经常跟海德拉交流谈心说天说地的老汉克就心想，这个急功近利的小家伙不可能在自家里太安生，于是便在远离格里芬的街头上四处打探情况，这不，枪声响了，在街巷里打秋风有段时间的老汉克大喜过望，立马率先赶了过去。
　　离着那枪声越来越近，尖叫逃窜的行人，骂骂咧咧不安生正关门的店家摊主，似乎还有嘈杂叫骂交火的声音，在佣兵一行上滑头了几十年的老汉克心感不妙，看来是被人抢先了，顿时心里暗骂。
　　“哪帮小兔崽子敢抢老子的人头。”
　　事不宜迟，他得赶紧摸清状况，拔出有些年头的左·轮手枪，枪身鲜红繁复的附魔纹路光芒渐亮，枪口隐隐有炽热的红光，躲在一辆汽车后，探出头去瞅瞅外边情况，到底打得怎么样了，是谁在打，他可爱值钱的小海德拉又在哪儿……
　　一探头正看着一只铁靴越来越大，最后一脚踹在自己一张老脸上。
　　“噗！”
　　“去——死！”全副武装的少女娇斥一声，趟身过车，灵敏地从车头车盖上滑过，蹲伏在车身后，将其作为自己的掩体，枪声不绝，尖锐的弹头击打在车身上劈啪作响，很快车一边全是弹孔，显然那边火力强大，追兵众多。
　　“快追！不要让她跑了！”追逐的佣兵在叫喊。
　　“哼！”海德拉冷哼一声，将AN94传统突击步枪抬过头顶，盲射几枪，虽然没有瞄准打不中人，但受到还击惊吓的追兵脚步倒是停顿一下，生怕那子·弹下一个就找上自己，同时压制的火力也弱了。
　　趁着这火力弱了的空档，海德拉的血瞳中满是戾气，掏出一枚破片手雷，精确到毫秒地计算时间，高级的火控核心瞬息间便计算好敌对目标、掩体高度距离角度与投掷抛物线，将破片手雷遥遥而精确地投掷到那正躲在杂物堆后还没喘口气的追兵头顶上，他们惊愕地看见那枚手雷略过掩体，飞到头顶，还没等他们缓过神，还没落地的手雷便在半空中以最大杀伤覆盖范围爆炸了……
　　随着爆炸的声响，那边惨叫不绝，想必死了几个，伤了几个，她窃喜一笑，转过头来，却呆住了，看见倒在地上捂着脸低低呻·吟的老佣兵。
　　海德拉惊喜叫道：“汉克先生！你，你是来帮我么？”
　　“是……是啊，我不放心你，就……过来看看……对的，过来看看……哦，我的鼻子。”脑袋不太清醒，随口应付着，被迎面一脚踹得七荤八素的老汉克痛苦呻·吟着爬起来，揉了揉鼻子，鼻血流了下来。
　　海德拉心里泛起一阵温暖，没想到汉克先生竟然会不顾自身安危来帮助自己，可一想到刚才自己竟然踹了他一脚，心智中一时被愧疚充满。
　　就一愣神的功夫，追兵们又骂骂咧咧地开火了，海德拉才惊醒还击压制，然而对方人多势众，海德拉孤身一人，被火力压制在汽车后不敢探头。
　　“别担心，我只是鼻子有点歪了……”老汉克稍微清醒了点，终于意识到自己被卷入了交战中，心里既发颤又苦涩……算了，正好寻个由头，得把她诓回去才行，“对了……是谁在追你啊？”
　　海德拉在不住中弹颤动的汽车后咬牙切齿，重重地将弹匣卡进枪里，恨恨道：“是非洲狮，这群可恶的家伙，将来我一定饶不了他们！”
　　悄悄在手机上发送消息，老汉克满头是汗，压着脑袋躲那头顶上飕飕弹雨，忧心地说道：“没事儿没事儿，将来一定有机会的，这不是谈话的地方，我知道一个安全的……”
　　趁现在没人瞧见自己，趁机把她诓走，到时候一百五十万美滋滋……
　　“一起上，包围她！”
　　非洲狮的佣兵们已经越来越近，围了上来。
　　“啊啊啊！！”老汉克颤抖了一下，听见耳旁金属发出扭曲的声响，大地都颤了起来，海德拉怒吼一声，穿着机动外骨骼的秀腿死死抵在车身上，积蓄的磁力滋滋作响，蓄力一踹，那将近两顿的小汽车直接挂着地面被推了出去！橡胶轮胎在地面擦出几道发烫的黑痕！
　　“天呐……”
　　那些围上来的佣兵看见那突然横推过来的汽车吓傻了，几顿的东西啊！他们在这么个突然重重推过来的大东西下吓得魂飞魄散，拔腿就跑，可后面眼红赏金的大伙儿堵着呢，人堵人，动不得，被撞得东倒西歪，当场碾死了几个。
　　老汉克哑巴了，瞪大眼睛看着那辆扭曲的汽车，咽了口唾沫，看见这一脚，又想到之前被当面踹脸的一脚……想着，准备说的话，竟然吓得说不出来了。
　　海德拉微微喘息，举起突击步枪：“你刚才说什么？”
　　“……”他突然忘了……说起来，每次看见这个外表柔弱的小家伙美滋滋地领着通缉目标在酒吧哈哈大笑，他看着有趣才老气横秋自持前辈逗弄几句，倒是从没见过这小家伙真正发威时的模样。
　　她可是智械啊……自告奋勇以为随口几句就能手到擒来的老汉克额头冷汗淋淋，这时才想起这个知道得不能再知道的事情。
　　不过汽车推出去了，掩体也没有了，被碾得十分凄惨的非洲狮众人缓过神来，眼尖的正看见站在那儿拿只左·轮和手机发呆的老汉克。
　　当即有人怒骂：“老汉克，竟然是你！”
　　“这老鬼天天跟那台智械腻在一起，肯定是想挡咱们财路！”
　　“一台破铜烂铁，还有一个天杀的智械分子！咱们不用跟他们讲甚么佣兵道义，一起杀了！”
　　老汉克百口莫辩：“等等我不是……哎，哎！等等我不是——”
　　“快跑！”海德拉当场把发愣的老佣兵拽得飞起来，一溜烟跑掉了。


11  想与做
更新时间2018-05-27 08:25:02.0  字数：2404

　　【近年来智能机械产品在非元素世界市场的繁荣，以分别广泛承包军用市场的‘铁血’和民用市场的‘模控生命’为主，还有类似于‘IOP’这样的的中小型公司填补市场空余。其中单单合众国境内底特律一城就有两千五百万来自‘模控生命’智械制造集团的‘仿生人’型智能机械在家家户户中运作。但同样，由于智械在社会中的广泛应用，种种社会问题也浮上水面，甚至有传言说智能机械拥有自我意识……】
　　咔擦！
　　弹头击穿了电视机，其中播报的新闻戛然而止。
　　“找掩护！”
　　身后致命飞梭扑袭如雨，已经吓得魂飞魄散的老佣兵被少女像破布一样拉扯奔跑，飘荡在半空中，她一脚踹开房门，把老汉克丢进去，被丢进去摔个七荤八素，海德拉此时张开护盾屏障，阻挡攻击，可没闲工夫看他怎样，稍微还击一下，总算退进店铺里有喘息之机。
　　“呼……呼……这帮家伙有完没完啊。”海德拉瞥着外面越来越近的追兵，心里着急，如果只有她自己一个那还好，可是……可是她却把汉克先生也卷进来了，血瞳的少女望向老佣兵的眼神愧疚的无以复加，“对不起……汉克先生，是我把你卷进来了。”
　　哦，我替上帝掌管人间神国的王啊，你要是真的怜悯我，那就赶紧乖乖变成可爱的一百五十万送给我这一事无成的可怜老东西吧。
　　他当然不敢说，甚至不敢说刚才被海德拉那一丢连肋骨都断了，一张老脸颤抖着强颜欢笑：“不，当然不，我怎么会怪你呢？看看那些利益熏心的人们吧，为了利益就敢弃佣兵道义不顾，要是价钱再翻一倍，天知道他们会不会对自己的父母干出同样的事儿，我绝对不会跟那帮家伙同流合污！”
　　他声音提高了几度，很快又被纷飞的枪弹压了下来，他吓得蜷缩了起来，外面的佣兵愈发接近，有一个率先闯进了店里抬起枪口：“他们在这里！”
　　砰！
　　情急之下他不得不掏出左轮反手开了一枪，镌刻着鲜红纹路的左轮在开枪的那一刻，枪口迸发出远超平常子·弹底·火迸发所会发出的闪耀焰火，附着在弹头上的元素力量将对方裹挟在可怕的烈焰中烧灼，发出凄厉的惨叫。
　　世界上的常规武器通常可以分为这样几类，一种是元素世界特有的，以元素物质为弹药的元素武器，一种是非元素世界特有的能量武器，最后便是古老的，仍然以火药与实弹发射的传统武器，在这个变化多端的冲突世界里，传统武器有着其他两种武器不能比拟的泛用性与穿透性。同时，无论是新世界还是旧世界，对传统武器都有着独特的利用方式。
　　元素世界的利用方式，便是附魔。
　　“天呐，老汉克真的杀了他！”
　　“我本来不相信，没想到他真的是个该死的智械分子！”
　　“他居然为了一个智械杀了人！一起上，干掉他们！对付这等无义之人，我等不用再跟他讲甚么佣兵道义！”
　　好像你们有讲过甚么佣兵道义一样啊！
　　老佣兵苦不堪言，真心不想把事情闹到杀人，但为了自卫，他不得不咬着牙跟海德拉一起走这趟浑水朝对方还击了。
　　他决定了，等这票干完他就退休！等这件事儿完了，拿到赏金后你就死定了！
　　【喂，汉克，你那边怎么回事？】
　　“非洲狮在攻击我们！”手机里的声音犹如最后一根救命稻草，让他欣喜若狂。
　　【冷静点，冷静些，告诉我，她还跟你在一起吗？】
　　“去吃你老爸的屁股吧！我们就快完蛋了，你给我赶紧过来，不然谁也吃不了好！”
　　【等，等等，汉克撑住，我们马上就来！】
　　两人在店里苦苦支撑，过了几分钟，攻击店铺的火力开始弱了。
　　其他地方开始传出枪声，非洲狮的佣兵们又惊又怒，叫骂着调转枪口。
　　“老汉克那个混账叫人来了！”
　　“呼。”总算，他擦了把汗，喘了一口气，终于活过来了。
　　接下来，就是关于海德拉的那份巨额赏金，有了现在这么一出，要诓她走应该也更方便了……
　　“谢谢你，汉克先生。”少女突如其来的感谢，将老佣兵脑海里的活动都吓住了。
　　“怎么了？哦，不用谢，这一切都是一个佣兵该为袍泽做的，换做任何一个人都理应如此。”他这样说着，心中却不由得紧张起来，海德拉究竟想干什么？
　　“您……也想要赏金吧？”她淡淡地说出了这句话。
　　老佣兵顿时震惊，同时惶恐了起来，眼睛不停紧张地打转：“不，不是！我没想过……”
　　“没想过吗？”
　　“没有……”
　　“想什么……重要吗？一直有讨厌的人，说……我不过是个破铜烂铁，不过是人类可以制造的工具，没有心，没有灵魂，没有人性，更没有思想，是死的……既然如此，那我想什么都不重要，那……我剩下来的，只有做过了的事情啊。”
　　她咯咯笑，他空张着嘴，却说不出一个字。
　　“想什么呢……重要吧？我也不知道汉克先生你以前对我怎么想的，也许……那很重要，可……您真的，真的，留给了我一个好梦。”
　　“想什么呢……应该是不重要的。那么，就让已经发生的好事，我的好梦，永远停留在这一刻吧……谢谢您，感谢您给我的好梦，汉克先生。”
　　海德拉默默站了起来，从包裹里掏出两个方块状的东西，在手里不断抛起落下把玩着，脸上带着笑容，血色的机械瞳留恋地要将这周遭的一切都深深、隽永、不舍地印在自己的数据库中。
　　老佣兵看过去，心中大骇！
　　“你在干什么？等等，你不要想不开，有话好说——啊啊！”
　　海德拉朝老佣兵颔首一小，走过来，提起他的领子，旋转起来，把这位在佣兵道路上陪伴了自己的朋友大力抛了出去！
　　“啊啊啊——噗！”
　　他感觉自己又断了两根肋骨。
　　交战中的佣兵们看到被突然远远扔出来的老汉克，一时间都震惊了，同时却困惑不已。
　　而这位，滑头了一辈子的老佣兵，此时却吐着血，挣扎着爬起来，瞪着眼睛惊恐地大喊：“不要！”
　　老佣兵已经看清了她手上的那两个东西，他眼里不禁泛着泪光。
　　那是两个塑胶炸弹。
　　轰！！
　　爆炸的气浪将人掀翻在地。
　　等他们都搞清状况后，稍微明白了事情后，有人惊恐，有人懊悔，有人不舍，有人愤愤地在地上吐了口唾沫，拖着那些不知究竟为何才留下的同伴尸体各自离去。
　　这些人么，究竟是为那鲜活的生命逝去而惋惜，还是为那份巨款不见而失望，这就因人而异了……谁知道呢。
　　然而，在这焦灼而死寂的氛围下，一个隐秘角落里，一个神秘的年轻男子正靠在墙壁山，看着那已经毁灭的店铺，发出自己才听得见的嗤笑。
　　“战术迷彩？哈，真是浅显的障眼法，也就这帮混子看不出来，算了，他们不要钱，关我什么事儿呢？也罢……”


12  赫森船长
更新时间2018-05-28 21:40:00.0  字数：2426

　　海洋，曾经人们望而生畏的天堑，阻隔的障碍，在那个年代，成为了孕育希望与野心的温床。梦想的驱动，财富的蛊惑，一批又一批的冒险家前赴后继地扬帆于天海之间，探索于未知之地——这就是西方15世纪到19世纪的“大航海时代”。
　　而现在，随着交通技术的发展，人与人之间的距离的确也来越接近，然而环境的危险同样与日俱增。弥漫全世界的元素风暴同样在影响海洋，漩涡巨浪、滔天狂风、那不知何时会觊觎着海上的事物去大块饕餮的异常生物，使得航海的危险性有增无减，人类与自然的对抗不知要延续到何时……
　　“你就是那位先生交代的人吧，快上来，我们装了货就得走了。”
　　海德拉眼前站着的是一位伛偻的年老人类男性，稀疏的头发灰白，须髯邋遢，穿着一件灰蒙蒙的船长服，戴着镶百扣子的帽子，一只眼睛无精打采地耸拉着，似乎马上会熄灭一般——之所以说一只眼睛，那自然是因为他另一只眼睛是瞎的。
　　还不是一般的瞎盲，更确切地说他整个左眼都没有了，连眼眶都没有了！一道巨大的疤痕将眼眶连带骨头都破出一道大口子，创口内则被一些明亮的冰蓝物质覆盖着，散发光芒，诡异至极。
　　她很清楚那散发的令她厌恶至极的气息是什么，那是元素物质的气息。
　　“欢迎来到我的‘慧鱼号’，我是这艘船的船长，赫森。”赫森船长声音沙哑，一直是以一种有气无力的口吻说着，他转过身去，走上移接梯，伛偻着身子，一步一步走上去，“如果小姐你不想再问别的，我们还是尽快出发为好。”
　　海德拉看着赫森船长的慧鱼号发愣，回过神来，才克制着天性厌恶加快脚步追上去：“你不问我是谁么？”
　　“我从来不问。”他这么说。
　　慧鱼号……好吧，海德拉没想到自己要登上的船竟然是一艘使用元素技术采用元素动力的船，载自己的这位船长就不说他那怪异可怖到极点的模样了，他显然就是个元素世界的居民！
　　仰望着这艘用德语漆有‘慧鱼号’船名的庞然大物，海德拉看得发愣了一会，等到跟着赫森船长走上船为止。
　　“你似乎很惊讶。”赫森船长撇过头，有气无力地说了一句，“我不知道他们是怎么跟你说的，你难道以为，我的船是那种平凡、不起眼、破破烂烂披渔网，大概是垃圾堆里凑出来的玩意儿？”
　　海德拉有点不好意思地摸了下后脑勺，有些好奇地眺望那一望无际的各色集装箱。
　　的确让海德拉惊到了，不但是赫森船长，她没想到的是，这位赫森船长所谓的走私船，显然与自己印象中那种平凡、不起眼、破破烂烂披渔网的小船有天壤之别——慧鱼号俨然就是一艘庞大、载满集装箱的平板运输船！
　　赫森船长站在海德拉旁边，负手解释，言语中有自豪之感：“放心，我可是有正经身份的船长，只是偶尔送送一两个你们这样的人。这些箱子里，装的都是这边的香料、水果，还有矿石，而当我返航，回到这片饱受战乱困苦的土地上时，我将带来一箱又一箱的粮食，能让人躺在里面游泳的粮食，让饥饿的人不再哭泣，瘦削的家庭不会在梦里睡去，却见不到第二天的太阳。”
　　饥饿……海德拉从来没有这种体验，对人类来说，无法吃饱是什么感觉呢？
　　望着那一望无际的集装箱，海德拉在想。
　　她不晓得。
　　也许……就跟电量不足差不多吧，电量不足充电就是了，吃不饱饭吃饭就是了，可是饿了，却吃不到饭……电没了，却充不到电……
　　想着，一股没来由的不适突然通过肌肤表层的传感器回馈到心智逻辑的处理序列中，海德拉默默地颤抖了一下，外表看起来就像是寒颤一般。但她明白这不是寒颤。
　　【注意，元素环境等级上升：Lv3，低于元素抗性等级，环境稳定，安全】
　　【元素侵蚀程度：0.0013%】
　　海德拉作为智能机械，是旧世界科技的产物，旧世界科技的运行条件便是在驱除了“元素物质”这个不定量下得以运行。自然，当元素物质到来后，也成为了一切旧世界科技的天敌。
　　当旧世界科技产物接触到元素物质时，“元素侵蚀”便开始了，那些在元素世界被称作“魔力”的元素物质会缓缓渗透构成产物自身的物质，开始改变其性质，而作为精致精密的旧世界科技产物，一旦其本身物质被不规则地改变、无序渗透，那么它就会开始走向崩坏，直到侵蚀殆尽，化为一堆没救的破铜烂铁。
　　在此之上，元素抗性的概念便被提出了，通过各种反元素技术、材料，旧世界科技产物被赋予了元素抗性的属性，来表明其在元素物质的侵蚀下的抵抗能力。元素环境等级分为：Lv1、Lv2、Lv3、Lv4、Lv5，五等，元素抗性等级亦然与之相适应。
　　海德拉的元素抗性等级便是Lv3，在Lv3及其之下的元素环境侵蚀时，受侵蚀速度都将极大延缓，将来海德拉若是能有足够的积蓄并找到高明的智械技师，还能将自己的元素抗性等级进一步提高。
　　当然，作为旧世界科技产物，所要面临的元素威胁可不止那无时无刻不在的元素环境。
　　比起放在那不会变的环境，猛烈的元素攻击，包括但不限于元素弹、元素世界那些奇奇怪怪的魔法……在带来物理性质的攻击同时，都将比同等级的元素环境带来更猛烈、严重的侵蚀效应。
　　而慧鱼号，这艘显然是用元素技术制造驱动的运输船，每时每刻都在散发令她不适的元素气息，而看她竟然有高达Lv3的元素环境等级，显然是在内部设置了如同元素世界建立城市所需的类似于元素塔这样提高元素浓度的元素科技设施。
　　这样也好……总比遇上元素风暴要好得多，元素世界建立元素塔这样的设施就是为了将狂躁的元素风暴稳定平息，从而能进行建设与活动，要是真碰上元素风暴，不说在同等级环境下狂乱无序的元素风暴比平息后的环境更危险，更容易受到风暴带来的元素攻击猛烈侵蚀，要是碰上了lv4甚至更高……算了算了，就忍忍这几天吧。
　　海德拉这样安慰自己，可是放眼望去，却仍然不住心里恼火，更加没底。
　　慧鱼号上除了这些正在搬运来回的水手，那些正负责警戒工作的水手们皆是全副武装，荷枪实弹，这样她是能理解，毕竟这世道不太平，大家拿着枪支走在街头上也不会有人奇怪，这些跟佣兵们一样随时会遇到危险的水手再怎么武装她都不会奇怪。
　　可问题是，他们所有人使用的都是元素武器！
　　元素枪械、元素手雷、元素屏障石，天知道他们是不是会耍几手魔法之类还是有个转职的魔法师……天哪！到处都是该死元素！
　　她最讨厌元素物质了！尤其是元素武器和稀奇古怪的魔法！


13  地狱蟹
更新时间2018-05-29 21:06:25.0  字数：2633

　　对于初次上船的人来说，那无垠蔚蓝，海浪波涛，无疑对被大地束缚已久的他们有着莫大的吸引力，可实际上航海是一件极其枯燥的事情，当头几天的新鲜劲头过去后，无论往哪儿看都是一成不变的大海足以将人逼疯。
　　航行途中与世隔绝的船舶，俨然就是一个移动的小王国，水手在船只这座精密机器中各司其职，为了对抗大海他们必须将自己的人性束缚，当水手，不可谓是一件极其艰苦的事情。
　　航船就是与天斗与地斗与人斗，这点在大航海时代尤其显著，不过到了现代……虽说随着环境的恶化，航船的危险度与日俱增，不过那主要是体现在外部威胁上的，船只越来越大，船员们的活动空间也随之增大，能运送的物资越来越多，各种关于医疗、娱乐、调整方面的航海设施、制度的完善，将来自于船只内部的潜在危险大大降低，不比古代大航海时代那种极其狭小压迫人心的空间，恶劣到极点的生活环境，以及匮乏的物资那般恶劣。
　　然而与之俱增的则是随着元素风暴日益险恶的外部环境。
　　在大航海时代人们要面对的无非是多变的风浪航向，岩石暗礁，大上天也就海啸龙卷风；现代不再依靠风力，使用能源驱动，这是好事；古时候的龙卷风、海啸对现在的钢铁巨船来说也许不算什么，但现在的龙卷风、海啸也在恶化，那是连现代钢船都能威胁的程度；如果在海域上碰上没被标注的暗礁也就罢了，可海域的危险区域在时时变化呢？如果说这次过来可能会突然看到一块莫名出现的冰山，返航的时候说不定就会看见一整片海域都滚烫得沸腾起来……
　　哦，对了，还有天杀的异常生物，在大航海时代撑死就碰上只大章鱼大鲸鱼大鲨鱼吧，可如果那些被元素物质侵蚀，而变异了的章鱼鲸鱼鲨鱼比古代要大上两三倍，会喷火喷毒放电放冰，指不定还招个能量球砸下来，而甚至像那些龙虾螃蟹水母之类的也来过一把库拉肯级别的大瘾，啊……说起来，现在是在一条元素世界的船上，也许该入乡随俗，称之为“魔兽”。
　　“救我，救我，救我——嘎啊啊！！”
　　咔擦。
　　一个水手被夹到半空中，凄惨地呼救，在剧烈的痛苦下手中的火箭筒把持不住，掉落在地上，紧接着巨大的钳子将他拦腰截断，鲜血淋漓。
　　“快去拿火箭筒！”
　　当海德拉被外面战斗的嘈杂吸引出来，还没搞清状况地站在颤抖的钢铁甲板上时，看见的便是那只不知何时爬上船在集装箱上横行霸道的螃蟹了。
　　呃……螃蟹？
　　没错，螃蟹，大螃蟹，五米高十多米宽的巨型螃蟹，青色的甲壳布满奥妙却浑然天成的元素侵蚀导致的黑暗火焰纹路，深邃的火焰顺着纹路熊熊燃烧，宛如一只从地狱中爬出来要向世界复仇的螃蟹恶鬼。尖锐的腿脚在甲板和集装箱上爬行，留下了满是洞口的钢板，巨大而燃烧着黑火的铁钳内侧是细密锋利的锯齿，水手被夹断的残骸掉落在地上，被黑色的火焰点燃。
　　这，这是，是，是螃蟹！？
　　水手们正叫骂着朝螃蟹开枪，他们大多使用的是元素武器，元素弹打在螃蟹坚硬的甲壳上就化为一团光炸散掉，只能在上面留下浅浅的痕迹。
　　“见鬼，是‘地狱蟹’，这个大家伙是怎么上来的！守夜的在怎么看船！”
　　“集火它的脚！打断腿，别打身子！地狱蟹的甲壳只有炸弹能炸开！”
　　“瞄准点！”
　　海德拉有点被吓到了，但当水手们拿起枪支向这只巨型螃蟹集火时，那熟悉的枪声立马让海德拉进入了状态，血色的瞳孔里浮现一抹狂热，接着是与狂热的战斗欲望截然相反的冷静战斗意识，战斗局势瞬间分析完成，很快就明白自己该做的事情。
　　船员们集火地狱蟹的腿部，吸引到了地狱蟹的注意力，海德拉冲过去，一把抄起死去的船员掉落的火箭筒，不假思索地朝地狱蟹的脑袋轰了一发。
　　“咳咳……”火箭筒也是元素武器，元素火箭弹的推进动力是依靠战斗部的多种元素物质混合不稳定反应泄露喷射的元素尾焰，差点没把海德拉呛个半死，元素侵蚀程度竟然上升了一点。
　　然而这精确瞄准的一发竟然打空了，身经百战的水手们很快集火断了地狱蟹一条腿，螃蟹哀鸣着身形一沉，火箭弹就没法正面击穿，顺着那崎岖纺锤形的螃蟹壳擦飞出去，一头栽进远方的海里，掀起一柱巨浪。
　　“该死。”海德拉咳嗽着，叫骂一声，她不喜欢元素武器。
　　“火箭弹在那个箱子里！”有水手大声提醒她，海德拉连忙赶过去，在箱子里摸索一番，当她搜寻到弹药心里不自禁地欣喜，却又突然从感受的元素侵蚀气息中意识到那是个充斥了元素物质的武器后，手抖了一下差点掉了，才强行克制着恶心把火箭筒装好。
　　这回她瞄准仔细了，想起方才的失手，恨恨咬牙，连带着对这头怪物的憎恶扣动了扳机。
　　爆炸的火箭弹释放出它所包含的事物，先是呼啸的狂风将细碎的事物切割，冰冷的寒霜覆盖在事物之上，接着熊熊的烈火将一切焚烧殆尽，黑暗的氤氲降临侵蚀着所接触到的东西，最后，那无法直视的和蔼光芒，再将一切都笼罩……
　　这一切只发生在一瞬间，能看到的只有一场绚丽的爆炸。
　　轰！
　　庞大的地狱蟹发出了凄厉的嘶鸣，整个脑袋上方的甲壳整个炸裂，露出其中流动的蟹黄，然而它还没死，它被激怒了，海德拉丢下火箭筒，冰冷的眼神毫不畏惧，甚至是有些蔑视地看着它。
　　海德拉从腰间取下了狰狞的链锯短剑，与那燃烧着黑炎的蟹钳毫不相让。
　　愤怒的地狱蟹朝着严阵以待的海德拉冲了过来，那燃烧着黑炎的蟹钳将会把一切阻碍的事物给粉碎——
　　砰！
　　“桀————”
　　一发摇曳着蓝光的飞梭，精确而致命地从地狱蟹头顶被破开的那个创口扑袭而入，蟹黄飞溅，怪物发出了凄厉的惨叫，冲刺的速度愈发挣扎，一切阻挡在这头怪物路上的事物都被碾碎了，可海德拉眼看着，无情的血瞳毫无所动，脚步却是一丝也没动过，眼睁睁地看着那头怪物的身体势不可挡地朝自己碾来——
　　最后在她前方不足半米的距离，才遏制了，停了下来。
　　巨蟹的尸体上燃烧的黑色火焰，正在缓缓熄灭，瘫在那里的，不过是一头庞大的，身上有奇怪纹路的螃蟹罢了。
　　海德拉抬头看了一眼，有些惊奇。
　　这头地狱蟹，它头顶创口中那被狙击中的蟹黄，此时此刻，都被深深凝固冻结了，深色的蟹黄覆盖上了一层冰霜，形状停留在了它被击中飞溅，中央留下一个洞口的那个时候。
　　“叫大厨，今晚夜宵吃螃蟹。”
　　那个脸上有着几乎被劈成两半创口的独眼龙，赫森船长此时正站在上甲板，一脚踏在箱子上，手上持着一把老旧的Kar98K式传统步枪，枪身镌刻着繁复奥秘的奇异纹路，正散发着冰蓝的光芒，他拉栓退膛，一枚散发寒气的金属弹壳掉落在地。
　　他身形伛偻，眼神疲惫，口吻有气无力，好像随时随地都会倒下，可是……
　　可是，此时此刻，这位船长，他的身影，却是如此的高大，傲然，仿佛看到了一位英气勃发的士兵正为了理想而战，恍惚……恍惚……
　　恍惚间，错觉般，茫然的海德拉，隐约在老船长那儿，看到了……一个矮小的少女轮廓，正傍在这位伛偻老人的身旁，悄然不觉地立在那把尽显沧桑的步枪口上……


14  那藏在船上的梦魇，究竟是……
更新时间2018-05-31 10:10:09.0  字数：3247

　　风平浪静，夜幕降临，庞大的慧鱼号随着波涛起伏，呼啸的海风似乎是潜藏了什么魑魅魍魉，刮在集装箱的缝隙间，发出了怪物般的可怕声响。
　　守夜的水手加强了警惕，看着钢铁甲板和集装箱上的窟窿，以及那烧焦的残骸，心里不知是个什么滋味。
　　隐约，甲板下觥筹交错与谈言欢笑的声音响了起来，念想那美味的蘸酱蟹肉，他忍不住流了口水，想入非非之余仍只得把这份觊觎压下心头。
　　而与甲板下的喧嚷格格不入的是，在甲板的某个角落里，传来了某个凄厉的哀嚎，那声音在求饶，在哭嚎，恳求原谅，他听在耳里却大感不悦，鄙夷地望着那里，摇了摇头，握紧武器睁大眼睛监视着海面的一切异状。
　　人家大白天犯浑，害死一条人命，现在大晚上的自己可要小心点，别步了后尘，起码今晚不行！
　　“对不起！对不起……我真的没看见那只地狱蟹……我，我不知道它什么时候爬上船的，我明明一直盯着海面……”
　　“我不知道……我，我没睡觉……我只是有些犯困……我真的只是困了一下下！然后明明什么都没有那只地狱蟹就已经在甲板上了！”
　　“对不起……对不起……马丁，不是我……不是我……对不起……”
　　一个人，被孤零零地锁在一个偏僻角落的空集装箱里，他是白天航行看船的水手，当一只地狱蟹都爬到甲板上，还杀死一个船员的时候，他居然毫无预警，事后人们检查才发现他那时居然在睡觉。
　　作为失职的惩罚，加上因为他的失职害死了一个人，他要被关在这个集装箱里整整三天，这三天内他没有一滴水，更没有一点吃的。饥饿或许能够忍受，可人三天没有水就会死，三天足以将他的生理压榨到极点。
　　而且这里是个偏僻的地方，每天就算是巡逻也很少经过这个地方，整整三天不会有一个人来看他，这种被孤立的折磨足以让人崩溃。
　　但这一切都是他罪有应得，他在工作时开小差，还害死一个人，他战栗地哭嚎，最后还是丧失了力气，沮丧地瘫倒在暗无天日的集装箱里……
　　这不是你的错。
　　莫名的，他心底突然泛起了一个念头。
　　不是……我的错？
　　不是你的错，谁能想到那阵困意来得如此突然呢？谁不会开小差呢。
　　是啊……谁不会呢，谁都会的，大家都会开小差……凭什么……
　　凭什么，凭什么就因为你开了小差就要把你关在这里！
　　他猛然站了起来，想要发愤大喊一声，可是，声音在喉咙里，他扭曲的面容，很快就沮丧了下来，坐回地上。
　　对……凭什么！凭什么就只有我……我……可我……害死了马丁，我让一头地狱蟹上了船……
　　他沉寂在心底的愧疚之中，心中那蛊惑煽动的声音沉寂了片刻。
　　这时，有什么声音似乎逐渐放大了，他疑惑地抬起头，侧耳倾听，想将那股莫名的声音听得更清晰些。
　　接着，又有一股莫名的香气从远处传来，缭绕鼻翼。
　　啊，似乎是人们的笑声，那些笑声都是他熟悉的声音，是这艘船的船员们。
　　啊，他闻到了，那是蟹肉的味道，鲜美的地狱蟹肉，富含营养与火元素魔力，那份淋漓的口感，再加上酸甜酱料，真的让人沉浸其中，难以自拔啊。
　　如果要聚餐吃饭，那地方应该就是在聚会室了，奇怪，那里可是在甲板下啊，那里的声音和味道怎么会传到这里……
　　他正困惑的同时，那个鼓动的声音更加响亮地斥责他，将他心中多余的困惑都压了下去。
　　瞧啊，瞧啊！看看他们吧，他们正用你的失职、你的耻辱、你的愧疚大快朵颐啊！
　　他们根本不拿你当伙伴！你只不过是他们的奴隶！
　　你难道忘了那些悲惨的过去吗？
　　他睁大眼睛，空空呐呐着。
　　他想起来了……刚上船的他，被那些老水手们欺压，他们总是支使他取做那些枯燥繁重的工作，前些天他的工资被勒索，还有那冷酷无情的赫森船长，一切的悲惨，一切都想起来了……
　　“哈哈，哈哈哈哈！”他突然狂笑起来，原来这些自己当做同伴的水手们根本没正眼瞧过自己，原来自己一直在他们手下畏畏缩缩，原来他们只当自己是奴隶，原来这一切的过错根本不该他来承担……
　　“我受够了！我要你们付出代价啊！”
　　他咆哮着，叫嚣着，愤怒充斥了他的灵魂，此时被锁在集装箱里的已经是一个狂躁的野兽，他愤怒地冲撞集装箱的大门，集装箱发出骇人的闷声，可惜没有人能看见这里的事情。
　　“啊啊啊！”他怒吼，撞向这束缚人性的大门，他要将自己一切的悲伤、委屈，都宣泄在这一撞上，谁也不能束缚他——
　　砰！
　　集装箱毫无阻碍地被撞开了，他猝不及防，栽倒在地上。
　　我撞开了？
　　他错愕，没有想到自己真能撞开门，他只想尽情地宣泄愤怒，可是这门……大概真的在他发愤一击下撞了开来。
　　但很快，愤怒的狰狞浮现在他脸上，他双目充·血通红，攥紧拳头，朝天怒吼。
　　是时候让那些欺压自己的混蛋们付出代价了。
　　他心里莫名地浮现出一个他平时完全不敢想的恶毒计划，但现在，他马上就要付诸实际。
　　然而当他离开的时候，全然没有注意到，有一个笼罩在月夜下的身影，正蹲在他的集装箱上，用那宛如鲜血般燃烧的眼睛戏谑地望着愤怒的水手离开的背影，发出骇然的低笑。
　　守夜的水手困倦地打了个哈欠，吞口唾沫，勉强提起精神，盯着枯燥乏味的海平面，全然没注意到甲板上的异状。
　　“桀桀桀……”
　　…………
　　“干杯！”
　　慧鱼号上的大厨是个行家，白天打死的那头地狱蟹在他手里很快化成了一道道菜。蟹肉饼、生腌蟹、水煮蟹、烤螃蟹……还有用船上其他材料做的海鲜汤，船上的船员们对此习以为常，在赫森船长刻意主持的这场聚餐下，觥筹交错间，将白天惨剧带来的低沉气氛冲淡了许多。
　　“哇啊~”不怎么吃到海鲜的海德拉看到琳琅满目的蟹菜后，眼睛放出贪婪的光亮，忍不住咽了口水，却根本不敢下嘴，只能眼看着，小口抿抿手上捧着的酒杯。
　　船上有酒，主要是葡萄酒和以甘蔗糖蜜为原料的朗姆酒，朗姆酒比较甜，海德拉更喜欢甜点的，就取了朗姆酒，小口掇着，竟然也有了点酒意，晕乎乎的，真奇怪，机械也会醉吗？哈，大概是通过舌尖的传感器转化的醉酒感觉模拟信号吧，不是真实的……奇怪，这么说，人类的舌头感受到的感觉不也是一样吗，也是这样才醉酒……难道说，只有人类感受到的东西才叫真实……哈哈哈……
　　“尽情地享受吧，大海的男人们！”
　　晕乎乎的，海德拉摇晃了一下，撞到了人，抬头一看，正是瞎了左眼的赫森船长，他正对着自己的船员开怀大笑，在聚餐的氛围下，一直以一种没有精神的状态呈现的老船长此时也精神矍铄了起来，转头看到海德拉，笑着拍拍少女的肩膀。
　　赫森船长笑着说：“小姑娘，不用在意，放开了吃，就当这是你的家。”
　　“哈，哈哈……”海德拉尴尬地笑着，她倒是想吃，可是……看着那一道道琳琅满目的佳肴，却全部都充斥散发着浓郁至极的元素物质气息，根本不敢下嘴，“我，我喝酒就好了……”
　　“哈哈，小姑娘，你不会是没吃过螃蟹吧？吃吧，螃蟹而已，好吃得很！雏儿啊。”
　　“我，我是没吃过，可是我不能……”
　　“吃啊！吃啊！这可是你打的螃蟹，真看不出来你娇滴滴的，动起手来也不含糊啊！”
　　“这大家伙活着你都不怕，死了你倒怕成了这样。”
　　被周围水手一激，海德拉生气了：“我才不怕它呢！不就是只螃蟹，我，我吃给你看！”
　　虽然刚一说自己就后悔了，看着那些宛如毒药般充满元素物质的佳肴，海德拉微微发颤，有点害怕，但话都说了，反正吃一下又吃不死人，仗着元素抗性高，吃一下又何妨！
　　她恨恨地看着那堆蟹肉，咬牙切齿，抓过一个大蟹腿，那浓郁的元素物质微微侵蚀的感觉令她恶心，两眼一闭，张口就咬，竟然连带着蟹肉加蟹腿壳都咬碎了！
　　“喂喂！要剥壳……”周围的人震惊了，普通的螃蟹就罢了，地狱蟹的壳无比坚硬，哪怕是相对脆弱的蟹腿壳也是跟钢铁差不多的东西啊！
　　然后他们就眼睁睁地看着那钢铁一样的蟹腿壳在少女银牙一咬下咔擦一下就碎了，毫无阻碍地被咀嚼成碎壳连带着里面煮好的蟹肉一口咽下肚。
　　“唔！！”
　　好吃！
　　此时海德拉的心智逻辑中只有这个念头。
　　蟹肉鲜美的口感充斥在口舌中，来源于大海的味道带来海洋独有的气息，普通的螃蟹在狂躁的元素风暴中受到火元素侵蚀，从而变异，导致了增大的地狱蟹肉质出奇的紧密，哪怕是什么作料也没有，光细腻的蟹腿肉，还有火元素侵蚀靠煮处理后残留的，犹如在每一块肉中跳跃的刺激感，本身带来的美味便瞬间俘获了少女的舌头。
　　就连那本该令自己深恶痛绝，倍感恶心的元素物质，由于其为佳肴增添的味道，破天荒得，也令她不那么反感了。
　　也许……元素也不是那么不好的东西吧。起码做的菜很好吃！
　　她这么想着，少女陶醉的表情，让周围的人都看得发呆。


15  附魔武器
更新时间2018-06-01 16:52:40.0  字数：3356

　　【警告，摄入含元素物质，元素侵蚀程度提升：1.23%】
　　地狱蟹肉很美味是啦，结果就这么一小口，让她一天下来在船内自然侵蚀也没上涨多少的侵蚀指数上涨了这么多。
　　元素侵蚀指数是以海德拉为一个整体了判断的，她的最大承受能力为60%，这意味着面对元素环境与元素攻击的侵蚀时，一旦到达了60%，她就会失去行动能力，无法控制自己，只能进入自我保护的休眠状态，但如果有同伴仍然可以把她带回去进行修复。可一旦到了100%……对于任何旧世界科技产物而言都意味着彻底的死亡。
　　她曾经在合众国的军事基地与当地渗透的武装组织对抗，在那次事件中，她在合众国316基地与名为“圆桌骑士团”的神秘武装组织对抗，进而发现了合众国隐瞒了一个本该上报联合国的元素泉在秘密研究的真相。
　　那个夜晚，她先后遭遇了与神秘人加拉哈德统治的圆桌骑士团的战斗，合众国指挥官安克雷奇上尉的出卖，被隐瞒的元素泉“特洛伊”被解放，让世界上又多出了一片元素世界，局势开始动荡。
　　那个夜晚，她认识了在共和国憋了几十年到这里才苏醒重见天日的H-52，还有来自于铁血安全承包商的猎鸥-142。
　　那个夜晚，她还遇见了横空出世的另外一个有着佣兵团身份的神秘组织，“阿斯塔特钢铁兄弟会”，在与他们争夺一个名为“圣杯”的不知名神器的时候，遭遇了一系列光怪陆离的事情，最终圣杯不翼而飞，她受到过量元素侵蚀，最后联邦大使馆的莫洛托夫大使先生派人搜救，才侥幸在彻底被侵蚀报废前救了回来。
　　而她呢？遇到了这么多事情，仍然不过是个自由自在，无忧无虑的小佣兵罢了。
　　哦，现在还是被冤枉成连国际刑警都榜上有名的恐怖分子、SS级危险人物、150万加守望骑士团荣誉成员身份奖励、全球通缉的杀人犯，不得不乘船偷渡避风头……
　　“小姐？”
　　“啊……啊！”被旁边人拍肩膀，发呆的海德拉才回过神来，想放下手中那只大蟹腿，却发现蟹腿早已被自己啃干净了，碎片满地，周围的水手看见都不禁心有余悸。
　　天呐，那可是钢铁一样的地狱蟹壳啊，当鸡腿啃呢！
　　【警告，摄入含元素物质，元素侵蚀程度：5.07%！】
　　不知不觉吃太多了，她的元素侵蚀承受能力也就60%，在一艘元素科技的船上没有办法消除侵蚀，到陆地上也不知道什么时候才到，才这一会儿工夫就这样了，要是碰上什么意外，哭都没地方哭去。
　　想到这里，海德拉有些尴尬，看着那一桌的美味蟹肉，不舍地别过了头。
　　算啦，等这件事过去了，有条件她一定要吃个大快特快！
　　原来就算是元素物质，也能带来这样的美味啊……
　　一边告诫自己也节食节制——虽说身为战斗化的智能机械不需要营养，只要有充沛的能量就可以活动——同时，海德拉不知不觉得，对元素世界与元素物质也不是那么厌恶了。
　　这时，海德拉看到了另一桌上有一道菜，是黄澄澄的冻蟹黄。
　　冻蟹黄？
　　她想起来这蟹黄是怎么被冻上的了，在白天捕杀这头地狱蟹，海德拉用火箭筒炸开它外壳的时候，赫森船长站了出来，用他的步枪打出了关键一击，将猖獗发狂的地狱蟹一枪狙击毙命。
　　而那头螃蟹，被狙击中的蟹黄部位，却飞速地开始凝结成冰。
　　真奇怪……可她分明看得清清楚楚，赫森船长明明使用的是传统武器啊，为什么会结冰呢？难道是什么特别的弹药吗？
　　抱着这样的问题，她过去，用小刀挑拌着那堆蟹黄——弹头早已被大厨去掉了。
　　“你似乎很惊讶。”赫森船长老朽疲惫的沙哑声音从后面传了过来，老船长举着酒杯，透明的玻璃酒杯中，鲜艳香醇的葡萄酒随海浪摇晃，白天一时挺拔的腰杆也再次伛偻了起来，笑容略带一丝苦涩，“唉……人老不中用啦。小姑娘，你白天做的很好，你有什么想知道的吗？”
　　“赫森船长。”海德拉看着他，血瞳中充满疑惑，“我不明白，你打中这只螃蟹的时候，它为什么会结冰呢？”
　　赫森船长眉头一挑，表情古怪：“附魔啊。”
　　“附……附魔？”海德拉一脸懵逼。
　　“就是附魔武器。”他老奇怪地回答，思索片刻，恍然大悟，“哦，抱歉，小姑娘，你是从旧世界来的，对我们那里的东西不太了解倒也正常，是我疏忽了。”
　　随后赫森船长开始跟他讲解有关附魔的事。
　　附魔技术，是元素世界的独特技术，通过使用元素材料在物品上刻画布置，注入魔力——也就是元素物质，从而达到强化、赋予特殊效果的目的。通过附魔，可以让一把菜刀在切肉的时候就瞬间完成快速消毒灭菌、锁水保鲜的能力，让航船外壳的元素环境与航洋适应，加快速度与磨损，可以让人穿着的衣服带来更大的力量并保持清洁、更加耐用……
　　附魔技术，是元素世界的一项极其普遍广泛，十分重要的技术，许多似乎稀疏平常的元素世界工业商品里说不定就应用了独到的工业附魔，在用户看不见的地方发挥元素的神奇效力。
　　自然就不用提武器了，在元素世界，附魔是对装备来说极其重要的一项改造。
　　赫森船长出去了一趟，很快拿着他那把奇怪的Kar98K传统步枪回来了，拿着这把枪举例。
　　“我在她上面做了冰霜附魔，只要在元素充沛的环境下，它就会为在膛的子·弹赋予冰元素的属性，将击中的目标带走大量的温度，从而冻结。”
　　海德拉倾听，目光闪烁。
　　这也就是所谓元素攻击的一种了。
　　元素攻击，一般指的是除了自然环境带来的危害，人为造成的元素伤害，这除了那些稀奇古怪的魔法以外，最主要的就是这种有元素属性的武器。
　　而除了用纯粹的元素技术制造，发射元素弹的元素武器外，还有一种便是对传统武器进行附魔了。以传统武器的枪身为载体，赋予各种元素能力，打造成独特的附魔武器。虽说附魔武器在元素属性上不太可能与纯粹的元素武器比拟，元素附魔加上传统武器实体弹大动能穿透的优点结合在一起，仍然是一种很有市场的产品。
　　如果武器能附魔的话……那智能机械、自律人形真附魔起来，岂不是更厉害了。
　　海德拉忽然想到这个问题，想想自己都笑了，开玩笑，要是旧世界技术这么轻而易举地就能跟元素技术结合，哪里会搞成当年打世界大战那样，不可能的，也许未来会有那么一天，就不知道牛年马月了。
　　不过想想，如果将来有一天，她再也不用惧怕元素物质，甚至可以像元素世界的人类魔法师一样丢个火球刮大风……想想还是蛮带感的呀！哈哈。
　　海德拉看着那散发着元素气息的Kar98K传统步枪，发自对武器的喜爱与好奇，伸出手想去触碰，又畏惧于那散发的元素气息，抿紧嘴唇，不知该如何是好。
　　赫森船长不知道海德拉非人身份，看了她一眼，只当她喜爱却尊重自己这个主人，干巴巴地笑起来，左半边脸的巨大创口里的元素物质都摇曳了起来。
　　“喜欢就拿去吧，这把不是我自己的，我偶尔闲着也会做几只枪备着，遇上朋友时若喜欢，就送个礼物，就当我这个不知道什么时候要死的老东西，一点聊胜于无的小心意吧。”
　　“啊，啊？等等我不是……”
　　赫森船长一把把手中的附魔了的Kar98K传统步枪塞到海德拉怀里，海德拉猝不及防，一想到一个散发着元素气息的东西拿在手上，吓得心智逻辑紊乱，等心智逻辑稳定正常的时候，那微微冰凉的感觉已经从手上传递过来了。
　　精致的打造，完美平衡的枪身，那黢黑的栓机，不知做了多少校正与修缮。枪把因为经常使用，留下了磨损的痕迹，因此感到舒适适手。枪身镌刻着繁复奥秘的奇异纹路，正散发着冰蓝的光芒，层层叠加，一点一点……
　　这把枪，不知倾注了他主人多少年的心血。
　　这把枪，绝对不是什么随便做做，聊胜于无送人的小心意。
　　这把枪……这把枪……是……
　　大概是蟹肉吃多了，朗姆酒也喝了太多吧，莫名其妙的，海德拉感觉有点晕乎，恍惚间，又看到了一位娇小的少女，虽然仍然看不清面容，但好歹更清晰了些，能看到她银白的长发，还有黑色的军帽，她依依不舍地依偎在赫森船长的身边，赫森船长转身为自己满上一杯葡萄酒，恍惚间看过来，仿佛是恰好推拂开了那依偎着，如梦如幻，仿佛只是心智逻辑紊乱错觉中的少女。
　　那朦胧的少女摇了摇头，最后不舍地在老船长脸颊上轻轻一吻，飘然而去，缓缓落在了海德拉手中的Kar98K的枪管上，亭亭而立，随后……消散无踪。
　　赫森船长为自己满上葡萄酒，小口掇着。
　　水手们谈笑甚欢，也有跟船长打招呼看过来的，一切如常。
　　仿佛一切都只是海德拉朗姆酒喝多了元素侵蚀多了后产生的幻觉，连海德拉都不确定刚才是不是自己走神导致的视觉紊乱——开什么玩笑，她可是智能机械啊，是自律人形啊，幻觉怎么也不可能幻到自己身上吧。
　　赫森船长永远那么疲惫的眼神看着海德拉手上的Kar98K，干裂的眼眶更加深邃，眨了眨眼，似乎有些湿润，转过身背对她，左手负背，右手招呼手下。
　　“扎巴瑞，去拿两盒7.92来，我陪她出去甲板打两枪，顺便……陪这位孩子道别。”


16  船长往事
更新时间2018-06-01 21:15:04.0  字数：3287

　　风和日丽，蔚蓝波涛，平静的港口停泊着一艘漆黑的潜艇。
　　金发碧眼的年轻军官穿着笔挺的制服，孔武有力，英武不凡，虽然脸上一丝不苟没有笑意，但任谁都看得出，他此时的意气风发。他手中抱着船长军帽，笔挺地站在那里，打量眼前这艘美丽动人的U型潜艇，眼里不时有满意赞叹的光彩流过。
　　命令下来了，等到下午，时间到点，他准时戴上这顶帽子，走进去跟里面的水手们问候几句，他便将成为这艘潜艇的舰长。
　　终于，在海军学校学习了这么长久的时间，发挥一技之长报效国家的时间到了。
　　“嗨，赫森。”
　　有人叫他，赫森转过头，看见一个穿正装，蓄浓密胡须的人正向他走过来，亲切地打招呼。
　　“弗兰克？你在这里干什么！”赫森大惊失色，神色紧张，连忙左顾右盼，焦急地走过去，在他面前小声说。
　　“我要去帝国大银行贷款，听说你当舰长了，顺便过来看看你。”弗兰克笑着说，热情地拍了拍赫森的胳膊，“两年没见了，你看起来可像个军人了。”
　　赫森心神不宁，手悄悄地往枪套靠近了些，叹了口气，摸枪套的手抚额：“你怎么还在这里，弗兰克，你难道不知道现在是什么时候，当年我刚入军校哪会儿满大街都在游行，要把你们这些‘国家的蛀虫’统统赶下海，现在都不知道成什么样了，我真担心你现在一出门就会被仇恨犹太人的人们给活活打死。”
　　“哦，我亲爱的赫森，看看你这几年消息都闭塞成什么样了。”弗兰克笑着说，“你刚上军校的那几年，我们的处境的确很危险，还有些专门针对我们的法案出台，大家好多都出国避风头去了，我也回卢森堡老家了一趟。不过后来这些不公平的法案一个个取消了，舆论似乎也开始好起来，大家又一个个地回来了。”
　　“我们元首说过犹太人是该被灭绝的劣等民族，弗兰克，你要想清楚。”赫森低声提醒。
　　“现在满大街都在谈论我们忠诚勇敢的雅利安士兵和他们同样英勇的犹太袍泽，一位位为国争相捐赠的爱国资本家……好吧，只是文面上说说，我认识几个大企业家，都在背地里骂元首把他们这些大公司压榨狠了，不过，这不是还有我们举世闻名的爱国大科学家，爱因斯坦博士啊！”
　　“见鬼……好吧，谁知道元首怎么想的，对了，你回来又是干什么的？”
　　“做生意。”
　　“你刚才说你们被压榨得很惨。”
　　“没错，但军工企业除外，我已经向有关部门申请了，厂房也买了，名字就叫‘弗兰克枪械制造厂’，现在就差一些启动资金买设备，还要雇佣人手……呼，花钱的地方多了去了，不过等正式运营的时候就会好很多，现在镭射武器军方需求很大，可是最新G43镭射步枪的单子一直没人接，我打算就冲这笔生意赚大钱。”
　　赫森深深皱起眉头：“我不相信镭射武器。”
　　“哈，是啊，你们这些大兵就喜欢那些落伍过时的玩意儿。我的赫森，这世界是在不断进步与发展的，你们这些装火药射金属弹的武器老早就过时啦，你难道还想成天带几十公斤的火药与金属废铁吗？你看，日本人的百式激光冲锋枪已经在战场上大显身手了，我们的国家也不能在这方面落后啊。”
　　赫森眉头皱得更深了，这些新式武器固然有好处，但传承了百年战争传统武器也有其不可替代的作用，绝不是他所说的什么破铜烂铁！哪怕到了将来，甚至一百年、两百年后，战争仍然有传统武器的一席之地！
　　他正想上去辩驳，但想想，释然一笑，哈，他想什么呢，他可是即将要上任的潜艇船长，跟人争论陆军武器算什么，然后就放下心来，跟这位几年不见的老朋友好好聊聊家常，家乡现在变得怎样，国内极度的反犹太情绪在伟大元首的调节下开始转变，弗兰克忧虑在这舆论转变下是大资本家为了妥协而受到政府的剥削压榨，赫森则大谈风云变幻的国际政治局势，协约国之间的合作与猜忌，还有当下同神圣王国与苏联两面作战的忧虑……
　　“神圣王国海军的实力仍然强大，而且东线战事越来越吃紧，军费一直在向陆军和空军投入，要是我们海军再拿不出一场鼓舞人心的胜仗，恐怕我们海军就更难获得元首的支持了，到时候说不定连新船都没钱再造，我们海军就彻底完了……”
　　说的差不多了，也该上路了，赫森微微一笑，向弗兰克道别，戴上自己的船长帽，准备登上自己的潜艇。
　　从这一刻起，他将成为潜艇船长。
　　从这一刻起，他将自四海遨游，见证深海的奇迹。
　　从这一刻起，他将是为祖国奋战的真正军人。
　　为了祖国的未来……
　　呜呜——————！！
　　刺耳的防空警报突然响起，将一切关于美好愿望与前景的思绪打断了。
　　和煦的威风变得狂躁，阳光也冷冽了起来，从遥远的方向传来萧瑟的声响，人们措不及防地抬起头，惊慌失措，看向天空，那数量密度简直令人绝望的黑云正向这里黑压压地靠过来……
　　…………
　　砰。
　　一声枪响，应声而落，远处翱翔的海鸟还未意识到发生了什么，很快由内而外，从脏腑、皮毛、翅膀，从胸膛崩出的血花碎肉，都迅速凝结凝固，覆盖上一层冰霜，直愣愣地栽倒下去。
　　海德拉放下才开过火，散发森森寒气的Kar98K式传统步枪，戴上战术面罩，缩放视野，观测战果，满意地点头，她很喜欢这把步枪。
　　“好枪法，现在我可以相信你可以用好她了。”赫森船长如释重负，在不断晃动的船甲板上——哪怕是艘四平八稳的运输船，还在夜晚下精确命中一只三百米外的海鸥，不是一般人能做到的，疲惫的脸上浮现宽慰的神情，“拜托你了，我不知姓名的小姑娘，我想你一定是个身手矫健，眼神锐利的战士，希望你能用好她，照顾好她，她……就拜托给你了。”
　　“嗯！”听到这样一件漂亮的武器赠给了自己，海德拉很开心，可是，她很明白这件武器的贵重，忧虑地看向赫森船长，“可是……赫森船长，为什么，为什么你要把这么一把好枪送给我呢？还有……这把枪，对你来说，一定很重要吧。”
　　“为什么送你……”赫森船长思忖片刻，淡淡沙哑地说道，“也许，是因为你长得很像我女儿吧。”
　　“啊，啊！？”海德拉惊了，差点松手把98K丢海里。
　　“嚯嚯嚯嚯……嚯嚯……咳咳……咳咳……”赫森船长突然开怀大笑起来，差点没把自己咳嗽死，“咳咳……开玩笑的，我没有孩子，你要说我为什么把她交给你，我想，大概就是命运吧。”
　　“命……运？”海德拉无法理解。
　　“因为就算没有遇见你，当我下次碰见一个能用好她的士兵时也会把她交付给对方的。而你正好是这个我要见的人。”赫森船长微微一笑，左脸颊那深入骨肉散发元素气息的巨大创口与右边成了鲜明的对比。
　　海德拉默默听着，不说话。
　　“我要死了啊。”赫森船长望着夜色下一望无际的海岸，眼里有一股淡淡的忧伤，“我这辈子，在海上航行了大半，最大的遗憾，莫过于没能亲眼见到那奥秘无穷的海底……也许在生命的最后一刻亲身让我见见，就算完美了。”
　　“我活了很久，活了太久了，也太痛苦了。我眼睁睁地自己的梦想破灭，看见自己的国家灭亡，敌人踩在我们的脊梁上逞凶，看见自己的朋友被绑在架子上活活烧死……我在深山里逃窜，担惊受怕，这剧变的世界给了我太多太多的痛苦……”他抚摩自己创口里散发的冰蓝荧光，苦笑。
　　“我这后半生，都在为自己赎罪，为自己的无能赎罪，我去竭尽全力，帮助许多人逃离王国的魔爪，一直，一直……可是，终究是有尽头的啊，终究，我是会死去的啊。我命不久矣，王国邪恶的魔法折磨着我的身体太久了，可我现在唯一放心不下的，就是这个孩子，我想为她找个值得托付的归宿。”
　　赫森船长眷恋地抚摩98K的枪身，仿佛是在抚摩自己的孩子，那把98K似乎也顺应着他，冰凉的枪身也泛起一股暖意。
　　“答应我，照顾好她，好吗？”
　　“答应我，使用好她，好吗？”
　　“如果真的要将她交给别人，也一定要托付给值得使用她的人，好吗？”
　　海德拉从那淡淡的离别忧愁之情中离开，抬起头，血色的瞳孔对上那苍凉却充斥着急切、期盼的神情：“我一定会的！请您放心吧，赫森先生！”
　　“甚好。”心愿已了，赫森船长露出心满意足的神情，他那巨大创口中的元素物质光芒越来越亮，好像要将这黑暗的月夜也通彻……
　　接着，他的身体，开始崩溃，化为无数冰凉、晶莹的元素粉尘，洒向这浩瀚无垠的大海……
　　她从来没想到，这位赫森船长，竟然能对一把武器投入如此巨大的感情。
　　就像她想不到，有什么人会对工具，哪怕长得像人的工具一样投入这样的感情。
　　如果有人能对像她这样的智械、人形，投入这样的感情，这该是……该是……是……呜呜，海德拉也……好想要啊……
　　手中的Kar98K，突然冰得刺骨，手掌不知不觉覆盖上了一层冰霜。
　　海德拉握得更紧了。
　　裹挟着冰凉晶莹的海风，又深入了几滴冰凉……


17  Kar98K
更新时间2018-06-03 17:22:34.0  字数：2877

　　赫森船长去世了。
　　当赫森船长带着自己那把心爱的武器，跟着这位在白天大放异彩的少女佣兵离开，而只有她带着船长的武器和帽子的时候，扎巴瑞大副就明白了，作为赫森船长信任的副手，他带着海德拉回到船舱内，向众人宣布了这个沉重的消息。
　　【想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里！】
　　【哈……哈哈，开玩笑的，你们知道我牵无挂，没几个闲钱，除了日常开度，都投在这艘船上了，这艘‘慧鱼号’就是我最大的财富，当我死后，巴扎瑞大副将成为新的慧鱼号船长。】
　　桌上一枚精致的乳白水晶将赫森船长的半身像投影在半空中，他缥缈的身影仍然在微笑，述说自己的遗言。
　　【阿坝，钱财的事情就交代给你了，不要亏待了大家。】
　　【苏勒曼，你的事情我希望你能再考虑一下，如果真的不行，你再跟巴扎瑞说吧。】
　　【还有阿卡贝拉……】
　　他一个个跟某些船员交代后事，每当被提到的时候，就有水手流落了泪水。
　　【除了这艘船，我唯一在意的就是我的枪，它不能随我不知道什么时候就葬身海底，不见天日，我已经将她交给了一个有能力用好她的过客，她将离开这艘船，到世界的任何一个角落，而不是被束缚在这里……现在，我终于能回归大海了，我再无牵挂，勿念。】
　　赫森船长的遗言到此结束了。
　　船员们早就知道赫森船长年龄很大了，命不久矣，可没想到，当事情真得发生了的时候，竟然是如此的突兀……
　　船舱弥漫着悲伤沉寂的气氛，海德拉虽然跟赫森船长不熟，但也被这沉重的气氛所感染。
　　赫森船长，到底是怎样的一个人呢？
　　握着似乎更加冰凉的Kar98K，海德拉不禁思索着，想着，想着，神情恍惚，似乎听到了奇怪的声音……
　　“少校，很抱歉地告诉您，您恐怕没法再拥有自己的潜艇了，你知道，现在东线吃紧……”
　　“海军将保持在最低限度，精简机构，裁撤冗余，现在东线急需大量人手补充，尤其是军官……您将被调到东线的国防军……”
　　“拿好你的武器，士兵！Kar98K，将是你们相伴一生的妻子——”
　　奇怪，是什么人在说话吗？果然是因为东西吃多了了，心智模块硬件受损，出现了数据紊乱吧。
　　不过……就算是数据紊乱，“少校”、“海军”、“潜艇”、“国防军”、“东线”……这些奇怪的词汇自己在哪儿听过呢？
　　应该是某个国家的军队吧，不知道自己什么时候搜的历史百科混了进去。
　　她这么想着，突然觉得手上很冷，她低下头一看，吓了一大跳！
　　手中赫森船长交给自己的Kar98K枪身上的冰霜纹路愈发耀眼，不知为何，枪越来越寒冷，将周围的温度都吸纳掉，连她手都冻住了！
　　她赶紧晃动，使了点劲儿才把冻住自己手腕的冰给弄碎了摆脱出来，心有余悸，天哪，要是打仗的时候给自己来这么一手，自己岂不真正意义上的凉凉？还真是一把会坑人的怪枪啊。
　　看来自己以后还是尽量不要使用这把枪。
　　嗯？
　　那个幻觉般的少女又出现了，她婷婷站立在枪口上，背对自己，戴着黑色军帽的少女默默望着播放遗言的水晶，她朦胧无法看清的身影，散发着一股悲恸的气息。
　　她到底是谁？
　　海德拉疑惑，揉了揉眼睛，想看更仔细一些，但定眼一看时，那银发黑军帽的少女已经消失无踪。
　　太……太奇怪了。
　　果然还是早点上陆地把侵蚀的元素物质清理干净比较好，心智都出问题了，哈哈……哈哈……
　　回想刚才手背冻住真的心有余悸，虽然现在Kar98K上的光芒消退了下去，但她可不敢再拿着了，插在背后的枪套上背着。
　　船舱内众人仍然沉浸在背上的氛围中。
　　突然，船的底部发出沉重的轰鸣，船身剧烈颤动，甲板摇晃，许多人一时无法站稳，摔倒在地！
　　“怎么回事！”
　　“引擎熄火了，我们停下来了！”
　　才担任船长一职的原大副，巴扎瑞船长突然遇到这个突发事件，气急败坏地发号施令：“见鬼，所有人回到自己岗位上，你们几个，跟我去看看下面怎么回事！”
　　海德拉急问道：“发生了什么？”
　　巴扎瑞船长看向海德拉：“我们会搞清楚的，这是我们水手的事情，应该是小问题，你先回房间吧，我们很快能处理好。”
　　说完巴扎瑞船长带人匆匆离去，偌大的船舱内很快空无一人，都去忙碌了，留下一桌杯盘狼藉。
　　而海德拉呢？她本来就是不怕事儿的主，当然不想回房间好好呆着，可是她对航海——尤其是元素技术一窍不通，过去除了添乱也没法子，索性到甲板上晃荡去了。
　　然而，在上甲板的路上，海德拉感受到了一丝不寻常的气息，深深皱起了眉头。
　　【警告，元素固化场失效，环境不稳定，正在风暴化。】
　　…………
　　巴扎瑞船长新上任，就不得不处理这样问题，不但他自己，周围过来检查的水手们都惊讶且怒不可遏地看着眼前这个满脸狰狞笑容，狂笑不止的人，两个水手将其按地制服。
　　“阿诺，你他妈有什么毛病！你知不知道自己在干什么！不对……谁把你放出来的！”
　　检查状况的水手汇报：“船长，引擎和元素塔都受损了，被这混蛋砸得不轻，我们需要时间修复。”
　　就在他们刚来的时候，正看见这个早上开小差害死人，此时应该被关在集装箱里思过惩戒的水手，竟然跑到锅炉室来发疯一般大笑着，拿着一把大锤四处破坏，他们连忙上去，被对方挥舞大锤砸伤了两个才制服了这个家伙。
　　“巴扎瑞？你是船长了？哈哈，该死的老东西终于死了！你们这些人也要死！哈哈哈！哈哈哈！所有人都要为我陪葬！”那个早上在赫森船长面前怯怯懦懦沮丧哭泣的小水手，此时跟磕了药一样疯狂大笑着，用恶魔般的眼神狠狠地瞪着周围的人，他们不禁心头一寒。
　　巴扎瑞船长阴沉着脸，身体剧烈颤动着，虽然是新上任的船长，但其作为大副跟随赫森船长余威犹在，上任顺理成章，他挥了挥手，让两位水手放开他，他狰狞地咆哮，要冲上来咬人，他走上去，大手扬起，一巴掌把他扇的七荤八素。
　　啪！
　　“你他妈有理，有理，有理……真他妈有底气！”
　　啪！啪！啪！
　　“你吼谁？你妈的吼谁？他断成两截啦！烧成灰啦！被你害死啦！就因为你他妈大白天打瞌睡……妈的一头两三吨的地狱蟹啊！不是一只蚊子！你这该死的聋子、瞎子、傻子、瞌睡虫、废人……”
　　“不要打了……”
　　啪！啪！啪！
　　巴扎瑞船长活动一下通红的手，把他丢在地上，不屑地往他脸上呸了口唾沫。
　　“对不起……对不起……”被船长扯着领子大力扇耳光，口鼻溢血，牙齿缺了几颗，说话漏风，脸快被扇烂了，他怯懦地蜷缩身体，胆战心惊地挪动身体，被船长这一通耳光，他那愤怒到要吃人的气势一下子被打没了，不争气的软弱眼泪流落，双手捂面，“我不知道我为什么会做这种事……我不知道……我明明知道自己不对……我知道的，可我就是克制不住……对了，不是我做的！不是我！有个声音在指使我！我真的不想做这样的事情……呜呜……对不起……对不起……”
　　“谁把你放出来的？”
　　“我不知道……我一直在撞门，然后门就开了……”
　　能生生把一个集装箱给撞开？
　　也许这世界上有人能做到吧，反正不是这一船的任何一个水手能做到——把那个能大口生啃地狱蟹壳的小姑娘忽略掉吧。
　　正因如此，如果不是门没关好，就是有人把门开了。加上这个人现在的状态，显然是有什么人在搞鬼。
　　而那个家伙就在这艘船上。
　　巴扎瑞船长看也不看这个垃圾一样家伙，发布命令：“引擎和元素塔必须修好，元素塔优先，我们没有元素塔保护，随时可能被淹没在元素风暴里。你们去调监控录像，看看刚才吃饭时谁离开过。巡逻队去拿武器，去搜遍船的每一寸角落，不要放过任何可疑的东西，如果有人在我们的船上搞鬼，就把那个混蛋揪出来！”


18  阴影中的魑魅魍魉
更新时间2018-06-04 11:03:10.0  字数：2710

　　光，是什么？
　　暗，是什么？
　　寒冷……是什么？
　　炎热……是什么？
　　生长与消亡……
　　这些杂糅在一起，以极其激烈与危险的状态互相碰撞、抵消、冲突、爆发，所形成的席卷一切的狂潮，便是全世界闻之变色的“元素风暴”。
　　神圣王国引导了元素时代的到来，然后在新时代短短的几年内，由于对元素泉肆无忌惮地滥用，导致了恐怖的元素风暴在全球范围内肆虐。拒绝元素的旧世界使用将元素物质排出在外的发生器装置，新世界为了利用元素，则使用将元素风暴平息的元素塔，虽然手段不同，但毫无疑问，全世界的人们都是为了创造一个不被元素风暴肆虐的稳定环境而生活的。
　　在新世界，使用元素技术制造的大型交通工具，例如客机、船舶、列车，都会安装元素塔以安全通过被元素风暴席卷的区域，没有元素塔的保障，在境外之地穿行将面对极大的危险。
　　慧鱼号的水手正在抢修元素塔，可海德拉来到甲板上时，甲板已经被元素风暴给席卷了，海水被狂躁的风浪卷起，不停地拍打在甲板上，宛如一场暴风雨，天空阴暗，黑色的氤氲将月色笼罩，时时有雷霆电蛇一闪而过。
　　轰隆！
　　闪电将船照亮得煞白，随后一切都陷入了死寂般的黑暗，海德拉皱起眉头，顶着暴雨走在不断被海水冲刷的甲板上，蕴含元素物质的海水泼在少女的肌肤上，悄悄然进行着危险的侵蚀效应。
　　【警告，元素风暴，Lv3，元素侵蚀效应平均速率上升190%】
　　由于风暴，在元素侵蚀方面，哪怕是同样等级，元素风暴的侵蚀能力也远远大于被元素塔稳定的环境，也许她真的应该听从水手的建议，老老实实待在船舱里。
　　可是……她就是觉得，有什么事情不对劲。
　　元素风暴带起的风浪，让庞大的慧鱼号不停地晃动，甲板上被固定的集装箱看上去岌岌可危，似乎下一刻就会承受不住甲板的角度，全部倒在无底的深海中。
　　【元素侵蚀程度：7.62%】
　　海德拉站在围栏边缘，茫然地望着波涛汹涌的大海。
　　一个奇怪的念头从心里浮现了出来。
　　你说，活着有什么意义呢？
　　活着……有什么意义呢？
　　死吧，死吧。
　　人不过是血和肉，情情爱爱无非是神经冲动下的错觉。
　　死吧，死吧。
　　灵魂乃是虚妄，人生在世，毫无意义。
　　死吧，死吧，拥抱死亡，只有死亡是一切的归宿……
　　说的……也是呢。
　　海德拉血色的瞳孔里，泛起困惑与即将解脱的朦胧。
　　【心智核心逻辑分析中】
　　【疑问判断：活着有什么意义？我活着有什么意义？】
　　【前提条件：什么是活着？】
　　【判断：是人。】
　　【疑问补充：什么是人？我是人吗？】
　　【获得关键讯息：人不过是血和肉，情情爱爱无非是神经冲动下的错觉。】
　　【判断：作为由非元素科技与材料制造的智能机械，是人。】
　　【海德拉，我，是人。】
　　【我活着的意义……】
　　一瞬间，海德拉的心里闪过了过往的画面，萨洛多格里芬的家，AK·47大姐、PTRD前辈、MP5、H-52……大家的音容笑貌历历在目，她的朋友、伙伴、敬仰的人——都是她活着的意义啊！
　　妈的……
　　冥冥之中似乎有一声暗骂，通过心智逻辑的复苏，海德拉立马从先前的茫然困惑中清醒了过来。
　　“我刚才到底在想什么！？”现在她才发现，自己不知道什么时候把自己的锯管双管猎枪拿起抵在自己下巴上了！当场吓得她心智逻辑剧烈紊乱，恐怕她刚才一个想差，自己就莫名其妙把自己给崩了！
　　莫名其妙胡思乱想，差点把自己崩了，她赶紧将武器放回去，海德拉后怕之余紧张地万分：“太奇怪了……太奇怪了，还是老老实实待船舱里吧，被元素侵蚀太多，脑袋都变奇怪了……不能再这样下去了，干脆睡一觉直接休眠到上岸为止！”
　　“喂！你在那儿干什么。”几名水手穿雨衣，拿着枪上甲板来，他们使用元素法术放出光亮，手中拿着一个简单的聚能照明水晶将他们法术汇聚成光线，还有个人拿着用元素科技制造的智能手机打开手电筒功能，明晃晃的光束穿过集装箱的缝隙照在海德拉身上。
　　“不，我，我出来看看情况。”
　　水手不耐烦地说道：“没什么好看的，接下来都是我们水手的活计，你安心会船舱待着吧。”
　　被刚才自暴自弃的莫名想法整怕了，海德拉也是这么想的，往船舱里头走了。
　　“对了，那个什么……元素塔是吧，什么时候能修好啊？”
　　“哦，出了点硬件问题，恐怕要花点时间。”
　　海德拉点了点头，修理东西，还是元素产物，她完全外行，了解一下是人之常情，没在意，水手们也往甲板其他地方巡逻去了。
　　不过……海德拉注意到，这些水手们都带着武器，很警惕。
　　海德拉内心那份不安的感觉越来越大了。
　　她走回去，正要走进船舱内，里面又一队巡逻队正走出来，海德拉热切地这些水手们打招呼，突然——
　　“啊啊啊啊！！”
　　甲板上，海德拉后面传来了刚才那些水手们的惨叫！
　　“怎么……”
　　那些震惊的巡逻队员还没反应过来，海德拉血瞳芒凌，瞬间从背上取下AK94传统突击步枪，突击型机动外骨骼液压驱动，电磁弹射，提供了惊人的动力，在集装箱之间的通道理飞速前进，十秒不到便赶到现场。
　　然后她被眼前的场景给吓到了。
　　“发生了什么！”后续的巡逻队匆匆忙忙地赶到现场，骂骂咧咧，他们看到了站在那一声不吭的海德拉，再转头一看，也被吓得哑然了。
　　风暴席卷，大雨倾盆，电闪雷鸣，宛如恶鬼一次次的咆哮与戏谑，他们的武器丢在了地上，刚才的巡逻队，三个水手，三个大男人，此时正吓得瑟瑟发抖，蜷缩在集装箱的角落里，眼神里只有恐惧与惊慌。
　　“救我，救我，救救我。”
　　“有鬼啊！！”
　　“船上……我们的船上，有一个怪物……”
　　巴扎瑞船长带领更多武装水手找到这些魂飞魄散，语无伦次，疯狂大叫的巡逻队员时，问了半天都搞不清楚怎么回事，最后巴扎瑞船长忍无可忍，给他们各自来了几个巴掌，这些战战兢兢吓破胆的巡逻队员才勉强回过神来，满脸惊恐地给出这么几句话。
　　巴扎瑞船长心生不宁，想到之前那个逃出来搞破坏的水手，赫森船长才去世就遇到这么多破事，他不悦地冷哼，一拳捶在集装箱上，愤怒咆哮：“好啊，有鬼，有怪物，会吃人呐！以前哪儿那么多烂事儿，赫森船长一走，就全都蹦跶出来啦！看来这帮家伙以为没了赫森船长我们很好欺负，我们就看看这怪物有多可怕，这是我们的慧鱼号，老子就不信我们揪不出这家伙！给老子把那个装神弄鬼的混蛋给揪出来！”
　　所有武装起来的水手去搜寻那个所谓的“怪物”，竟然能把三个大男人吓成这样，看着那三个吓破胆的家伙蜷缩在角落里，其他人心中不屑，看到他们惊恐的神情时又心有余悸。
　　到底是什么怪物才能把他们吓成这样？
　　海德拉看见这样的情况，望向正在发火的巴扎瑞船长：“瞭望台呢？守夜的死哪儿去了？”
　　“船长，我们刚刚检查过了，我们守夜的人……已经死在上面了，他的脖子被扭断了……”
　　“见鬼了。”巴扎瑞船长低骂，看到海德拉，皱起眉头，“这里没你的事儿，小女孩儿。”
　　海德拉认真地说：“我可以帮助你们吗？我不想在这里无所事事。”
　　“这是我们的船，是我们水手的事儿。”巴扎瑞立马说，但想到她白天的表现，看起来似乎不像外表那么娇柔，便淡淡地说，“你想去就去吧，不要给我们添乱就好。”


19  恐惧之影
更新时间2018-06-05 19:55:19.0  字数：4276

　　两名水手手持武器在甲板的一侧巡逻，重重叠叠的集装箱和天桥将甲板构成了一个四通八达的迷宫，现在突然要在甲板上搜寻一个人，这些为了尽可能利用空间的构造便成为了一道障碍。哪怕是熟悉船上地形的水手们也很头疼。
　　“出来，胆小鬼，见识见识大爷的屁股吧！”
　　“有种不要藏着！”
　　他们挑衅吆喝，无法掩盖自身的底气不足，汹汹的元素风暴下的能见度很低，巡逻队之间超过十米就只能依靠各自的灯光来辨认，高耸累起的集装箱，渲染上一层阴森的色调，令人不得不心生畏惧。
　　他们互相吆喝挑衅，实际上是在为自己壮胆，他们紧张地将灯光照向可疑的角落，可是任何一个地方都很可疑，只是徒增对未知的恐惧罢了。
　　越来越紧张，他们觉得聊家常有助于缓解压力。
　　“我不明白，赫森船长刚走，怎么就会发生这种事，你知道吗，刚才在锅炉室，早上犯事的那个小子更疯了一样，拿着把大锤把锅炉室砸了，真他妈见鬼。”
　　“听说守夜的死啦，还是被扭断了脖子……”
　　“要是赫森船长还在，肯定不会发生这种事情。”
　　“都是因为那个走私货赫森船长才死的啊……你说今天这事儿会不会跟她有关系？”
　　“这么说……也太牵强了吧，你看赫森船长他这样我们也没办法，而且巴扎瑞那家伙也没说什么对不？”
　　“说不定，正是巴扎瑞在搞鬼，合伙某些人把赫森给害死了……”
　　恶毒的闲言碎语在狂躁的空气中悄悄传开了。
　　一水手深深叹息：“赫森是个好人啊，想当初他带我们四处闯荡，多亏了他我们才活到现在，嘿，上次我说要回老家结婚，赫森二话不说就发了一笔福利让我回去给老婆多添置东西呢。”
　　另一人也不由得赞叹：“是啊，你老婆真棒！”
　　“哈哈，可不是，我老婆那个骚啊，太爽了……”
　　笑着，说着，他不笑了，话停了。
　　“你说什么？你什么意思？”
　　“等，等等，我，我不知道……我不知道我为什么会突然说这话，我，我可以解释……”
　　“这，是真的吗？”一人颤抖地说，情绪激动，几乎要爆发。
　　“是啊，你老婆可棒了，那股骚劲儿，听说她上个月怀上了，就等着生个儿子，还有别人的钱包替我养。”他赞叹道，突然惊醒过来，惊慌失措，惊恐万分，“等等！我不是这个意思，我不知道为什么会说这种话，我真的……我很抱歉，对不起，我真的——”
　　“去死吧！”他神情激动，大声怒吼，愤怒宛如迸发的火山岩浆般无法遏制，抬起枪口毫不犹豫地朝对方的脑袋扣下扳机。
　　砰！
　　周围的巡逻队，还有海德拉，都被这突如其来的枪声给吸引了。
　　“他们找到人了！？”听闻声响的海德拉迫不及待，举起武器，机动外骨骼驱如疾雷，火速前往枪声的地点。
　　“嘿！”海德拉就像一阵风一般跑掉了，后面的巡逻队员气喘吁吁跟不上，没办法，只有停下来喘着气，他望向身后的同伴们看看状况，“呼，呼，她跑得可真快，非元素的东西就是好啊，比那些该死没用的破烂玩意儿强多了，你们怎么样——”
　　他目光一凝，瞳孔骤缩。
　　他的同伴，不知什么时候已经倒在那里了。
　　奇，奇怪，明明刚才才说过话，怎么突然就倒下了……
　　他战战兢兢，心怀恐惧，举着枪小心翼翼地四顾周遭，差点绊了一跤，好不容易来到倒下的同伴身边，定眼一看。
　　水手不可置信地瞪大双眼，水滴不停地打在他身上，脖子呈现了一个扭曲的角度。
　　“啊……啊……”他惊恐地张大了嘴巴，说不出话，半晌，才惊声尖叫，“快来人啊！快来人啊！他死了！他死了！”
　　没有人能听到他的尖叫。
　　“桀桀，没有人能听到的。”一个朦胧却令人胆颤的声音戏谑地说道，他惊恐地抬起枪口对向四周，可是那个声音从四面八方而来，根本无法判断方向。
　　“他们害怕我，所以抛弃了你，瞧啊，这世界是如此的残酷，残酷得令人自欺欺人，无法接受真相。”
　　“你是什么鬼东西！”他的神经绷紧到了极点，怯懦尖叫，脸上流满恐惧的眼泪。
　　他从来不是勇敢的人，相反，他是个很胆小的人，平日里他心思敏感，什么情绪都很容易感染他。
　　因此恐惧也最先找上他。
　　“我是你内心的恐惧！是你应该去畏惧，去仓惶膜拜的恶魔！你脆弱的意志在恐惧面前一文不值，你现在唯一该做的事情就是——”
　　“屈服于我！！”
　　当惊恐的人回首而望，出现在眼前的，是一团被恐惧的火焰包裹的魔影，似乎与空气的一样波动伴生，清晰与模糊所共存，朦胧，他有一对血红的燃瞳，里面包含了世间一切的罪恶，火焰的魔鬼死死按住他的肩膀，歪着脑袋玩味地打量已被恐惧侵蚀的水手，张开他的血盆大口能将一切吞噬。
　　朦胧的声音宛如世界终末的回响，敲碎世间无助弱者最后的底线……
　　让他们一文不值，唯有恐惧。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”
　　弦，绷断了。
　　“我……我不知道，我就是很生气，他做了那种事，我很生气……没怎么想就，就……”
　　海德拉冷冷看了这里一眼，地上的尸体脑袋上有个元素弹火焰烧灼的洞孔，发现不是那个敌人出现就没兴致了。
　　巴扎瑞船长扶额叹息，忍不住咆哮道：“该死的，这种破事你们就不能明天再搞吗！都这种时候了！”
　　他愤怒地对水手们喊道：“看什么看，赶紧去找！有什么心思都憋着，谁要敢在这个时候搞事情我就把他丢海里喂魔兽！”
　　突然！从海德拉刚才过来的地方，突然炸响了一连串的枪声！
　　海德拉二话不说，一马当先冲了过去。巴扎瑞船长叹了口气：“哎，希望是那个混蛋出现了吧，别再是什么狗屁倒灶的烂事儿了。”
　　海德拉率先赶回来，正看见刚才见过的巡逻水手，连忙发问：“那个家伙在哪里——”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”
　　话音未落，眼前的水手疯狂吼叫，转身便向海德拉开火！
　　海德拉大吃一惊，完全没想到对方会突然攻击自己，但强化且收集消化了大量作战经验的火控核心仍然在瞬息间分析战况，做出反应。海德拉没有去找掩体躲避子·弹，而是将右手臂握拳横在身前，右手臂上装备的装置开启了的纳米粒子盾牌，无数细密的纳米机器人共鸣结合，张开了一张蔚蓝色的半透明粒子护盾，将水手元素武器发射的元素弹阻挡。
　　咔擦……在阻挡两发子·弹后，护盾出现了裂痕，在元素环境下，海德拉的旧世界装备自然受到了不同程度的侵蚀，而在当下元素狂躁的风暴中，旧世界科技的性能更是进一步下降，色泽闪烁的纳米粒子盾牌的冲击吸纳度、保护面积、恢复充能速度都下降了将近一半。
　　当海德拉顶着纳米粒子盾牌冲向疯狂大叫的水手面前时，迎接了第四发元素弹的盾牌终于支撑不住了。
　　咔擦。
　　【警告，护盾破裂，完全充能时间：45秒】
　　【元素侵蚀程度：12.90%，关键机械性损伤：3%】
　　“唔！”盾牌碎裂，在重新缓冲蓄能前无法使用，一发带有“尖锐”属性的元素弹打在她肩头上，她吃痛低呼，血色的瞳孔里浮现一股狰狞的狼性，咬牙上前，转身回旋侧踢，她身为战术人形、作战智能机械，加上突击型机动外骨骼的猛烈一击，竟然直接将水手手中的武器连带他握枪的手骨都踢得粉碎！
　　“啊啊啊…………啊啊啊……”元素步枪的零件随消散四溢的元素零落在地，水手捂着已经粉碎性骨折的手腕倒地痛苦哀嚎，痛苦与疯狂扭曲在一起，令人不寒而粟。
　　“桀桀桀……”
　　海德拉冷冷环顾周遭，这被元素风暴所肆虐的船，仿佛能听到那阴影中的恶魔戏谑的声音。
　　“喂，你跟上啊，别落了……喂？喂！人呢！船长，我们后面的人不见了！见鬼，我刚才还看见他们的！”
　　“快去找！”巴扎瑞船长怒吼。
　　两名水手小心翼翼地端着武器走过去，这狂风骤雨中四下不见人影，正当他们疑惑的时候，突然觉得地上被船只探照灯照映的影子有些诡异，他们心中一跳，视线随着枪口缓缓抬头……
　　两人眼神一凝，战栗起来，恐惧的阴霾笼罩之下张口然哑。
　　方才不见的船员，此时被一根绳子高高吊在天桥上，血滴顺着这场大雨滴答在他们身上却浑然不觉，那张熟悉，此时却死不瞑目的面孔，瞪大无生机的双眼，死死看着下面的两人，随今天恶意的狂风不停摆动……
　　“桀桀桀……”恶魔的戏谑在耳畔响起，悄然间，一个燃烧的阴影在他们身后站住，异常冰冷的双手按在他们的肩膀上，那寒冷至极的火焰连大雨都无法比拟，很快，将两人吞噬殆尽……
　　半晌，他们破音走样的惨叫才响彻甲板。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！”
　　巴扎瑞船长和手下们被吸引了过来，水手们悚于那被吊起来的尸首，刚刚两个被派出去的水手已经魂不附体，其他人看在眼里，心生恐惧。
　　“船上有鬼，船上真的有鬼！”有人尖叫，“我们被诅咒了！”
　　“世上哪里会有鬼，我们一定能抓到那个混蛋的。”有人试图克制在人群中无法遏制的恐惧，安抚众人。
　　“你们没看到吗！大家一个一个地在死，一个一个地发疯了，而且赫森船长一死就发生这种事情，还能说明什么？”有人抱着脑袋瑟瑟发抖，呢喃说道，“这是报应啊……是赫森船长的诅咒，他向我们复仇了。”
　　“你这个混蛋在说什么，赫森为什么要害我们！”
　　“还用说，肯定是这里有人做了对不起他的事情！为什么赫森一死就出这种事，巴扎瑞你自己清楚吧？”
　　巴扎瑞船长正为眼下局势苦恼呢，紧要关头，他们竟然还把自己卷进去，顿时火冒三丈：“你说老子甚么？说我清楚甚么！他遗言交代得清清楚楚，你还想说，是老子把他害死了上位不成！？”
　　他抓起那个刺头，大耳光呱呱下去，然而却没有遏制局势，仿佛冥冥中有什么在推波助澜一般，群情更加激愤了。
　　“是你！是你害死了赫森船长！你和那个走私货一起害死了船长，他现在来报复我们了！”
　　“你去死！你和那个走私货一起去死！你不配当船长！”
　　一开始还有理智的人在劝说周围的人，但很快，不知怎么的，理智的人也被这股狂热裹挟感染了，被众人指责的巴扎瑞船长脸色铁青。
　　这时有在外面注意情况的人大喊：“巴扎瑞，我们又有人不见了！”
　　巴扎瑞船长回过神来，连忙说道：“不要去管，所有人都在一起！都在一起！不要离开别人的视线——”
　　有人愤怒地站起来：“你才不配当船长，我们不会听你的，去跟那个走私货一起到海底面对赫森的鬼魂吧，呸！”
　　然后他就跑过去了……然后再也没回来。
　　恐惧的情绪进一步在人群中蔓延。
　　有人愤怒，有人惶恐，有人无助，有人不知所措，水手们分崩离析，只留下在原地愤怒跳脚，却无可奈何的巴扎瑞船长。
　　最终他忍无可忍，举枪当场打死一个吼他最凶的水手：“安————静！”
　　砰！
　　噗通，水手难以置信地死掉了，倒在地上，血液淌满甲板，雨水哗哗，流落入海。
　　似乎，大家真的被发火的巴扎瑞船长震慑了，所有人都用古怪的眼神看着他。
　　“你们刚才像什么话！我才是赫森指定的人！”巴扎瑞船长一开始对众人的反应很满意，但慢慢地，感受到众人古怪目光的他奇怪了，“你们干嘛？”
　　终于，有人忍不住出声：“船长，你，你烧起来了……”
　　他低下头，在这倾盆大雨下，不知何时，一股火焰缠上了自己，以极快的速度瞬间蔓延上了他全身，无边的剧痛与恐惧将其笼罩，很快，众目睽睽下，巴扎瑞船长化为一个被黑色火焰包裹着的火人，他拼命挣扎，却于事无补，那股火焰宛如泥淖一般，摇曳的火焰像极了一个戏谑的恶魔……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！”
　　绝望的尖叫响彻甲板，那是众人的绝望……


20  心灵力量
更新时间2018-06-06 13:44:59.0  字数：2089

　　心灵、意志、灵魂、精神——多么脆弱的东西啊。
　　心灵、意志、灵魂、精神，这些事物自古以来都是一种抽象、概念性、模糊不清的东西，人们拿它来为自身的行为构建文化，竖立荣誉，为自身所作所为奠定合理性，对其是否存在及其左右的描述上一直属于唯心主义的范畴。
　　然而，直到新时代的到来，由于元素物质易被精神引导的特性，使得过往一直含糊其辞的这些事物终于被确定了其对客观物理实际存在的影响力量，并且在元素世界成为了一项重要的指标，精神力量强大的人将更容易地使用元素物质，更大地发挥元素所给予的力量。
　　而旧世界呢？
　　人们拒绝元素，不承认所谓的元素，在过去针锋相对矛盾激化的时间里甚至宣扬所谓人精神意志牵引元素无非是神圣王国的战略欺骗宣传，直到现在大多数人才不得不承认，人的精神是一股客观存在的力量。
　　可是，这股力量的作用仅仅存在于对元素的使用上，对旧世界来说所谓的精神力量对他们毫无利用价值可言，而且凡是出生在非元素世界的人，打出生起他们的精神便也有了拒绝元素的烙印从而无法使用元素……那么，精神的力量还有其他的利用方法吗？
　　当然是有的。
　　起码吓唬人的时候效果很不错。
　　人的心情时而稳定，时而激动，当面临外界事物反馈的时候会产生例如高兴、紧张、生气、怀疑等情绪，在这种情绪下，只要顺着他们的情绪，悄悄推一把，往微妙的、设计好的方向引导，推波助澜……桀桀，很容易就能达到一些戏剧性的效果。
　　被惩罚的人，会心生怨愤，对世间充满了憎恶，他会反思、会懊悔，但他没有，他想不开，跑出去报复社会了。
　　一对要好的朋友，在突然得知对方背着自己偷老婆，兴许还会存着原谅、悔过、忍耐，重重克制矛盾的行为，但他们没有，而是越来越激烈，直到其中一人举枪相向。
　　原本就懦弱的人，当他们被周围越来越诡异的环境逼向恐惧，他可以向周围的人寻求慰藉，可以大声呼救，可惜他找不到人，精神突破了临界点，做出了一些无法理喻的错误。
　　这一切都很合情合理，不是嘛？
　　哼……反正当事人肯定会这样觉得就对了。
　　“嘿，胆小鬼，你就只会藏头露尾么！快出来——”
　　咯啦。
　　一个匆匆跑来寻找的同伴下落的水手大声叫嚣，看到同伴精神崩溃的样子，怒不可遏，突然他愣住了，脖子被瞬间扭曲成一个诡异的角度，扑倒在地，蜷缩在角落里的水手尖叫得更骇人了。
　　当然，世上不乏勇敢，或是初生牛犊不怕虎的家伙，对于这些人而言，一般的诡异事件或同伴的惨状一时间很难吓到他们，这些刺头，对于一场完美的恐怖剧本来说是必须率先剔除的人。
　　而当一切的妨碍都消散，所有的人都陷入极度的恐慌，精神状态不稳定到极点的时候……呵呵，有个现象很有趣，是不是叫“群体性癔症”来着？
　　很多人害怕，将会带着其他原本不害怕的人也深陷进去，最后所有人都会害怕。
　　当所有人都陷入恐惧，害怕某样东西的时候……嚯，那东西该多么可怕啊，就算原本不可怕，现在也可怕起来了。
　　水手们精神崩溃，四散而逃，这元素风暴中化出的火焰恶鬼，一头又一头，血色火焰形成的怪物瞬间，发出狰狞的嘶吼扑向人们，怪物们发出的嘶鸣几乎要撕碎人的耳膜！
　　“嘎——————”
　　被嘶鸣折磨的偷猎者们痛苦地捂着耳朵：“啊啊啊啊！”
　　他们的眼睛，鼻孔，耳朵都开始溢出鲜血，令人毛骨悚然！
　　“杀了它们！杀了这些东西！”满脸鲜血的水手尖叫。
　　他们举起了手中的枪支，宣泄着能将一个活生生的人撕成碎片的弹幕，同时高叫着宣泄内心的恐惧。
　　然而，这些攻击放在这些直击人内心深处恐惧的怪物身上，连阻缓一下都做不到。
　　从第一个人被扑倒，火焰怪物张口将他上半个脑袋啃掉，那燃烧着的，只剩下下排牙齿和半截舌头，断截面喷洒着热血的尸体起，他们就崩溃了。
　　被吓破单子的人们开始丢下武器，哭喊着奔跑，却没有一个能跑过这些吃人血肉，烧灼灵魂的怪物的。
　　一幅又一幅在残忍追杀下诞生的血腥…………
　　嘶鸣，哭喊，嘲笑。
　　液，闹僵，断肢残肠。
　　血水淌满了甲板，人们疯狂哀嚎，胡乱开枪，在这乱象中又有许多人被当成怪物打死，失去理智的人们互相扭打，践踏。
　　多么可怜。
　　“桀桀桀……”
　　可这一切，都是为了她准备的。
　　一个……可怜的女孩。
　　一个值钱的女孩。
　　一个马上就会用自己的脑袋给别人赚点好处，挥霍好几年的，有点危险的女孩。
　　冥冥之中有一双眼睛注视着那渺小，苦苦挣扎的少女，居心叵测之际带着一丝疑惑。
　　太奇怪了，他明明感受到了她的精神力，嗯，微弱，渺小，软弱不堪，他甚至怀疑这位少女平时摔个跟头就会吓破胆，看两页书就会呼呼大睡……
　　但是她没有，他尝试蛊惑她自尽，她软弱的精神轻而易举地就屈服于这正常人想想都不会去做的事情，可明明最后都要成功了，他感受到她已经被迷住了，但不知为什么，她最后没有做。
　　是压力加得不够大么？
　　他冷冷俯视下面的人影，不知是不是错觉，好像随着这元素的狂风骤雨，她那软弱的精神力有所增强——当然对他仍旧不值一提就是了。
　　她看起来很能打，他不敢靠太近，只好先用这样的手段压迫她的精神。
　　现在甲板上群魔乱舞，她在人群中苦苦挣扎，亦被这份恐惧的情绪感染，显然精神也绷紧到了极点……可是她毕竟还没有崩溃，不知道为什么，奇了怪了。
　　也许她还需要在推一把。
　　想罢，那冥冥中窥探的阴影做出了一个将是他今天最后悔的判断，从天桥上跳了下去，随后身上萦绕电流，空气波动，身影消失无踪……


21  海德拉的灵魂
更新时间2018-06-07 22:19:59.0  字数：3487

　　不要，不要……
　　求求你，放过海德拉吧……
　　海德拉好怕……海德拉好怕……
　　谁来救救我……
　　恐惧弥漫，恍惚间，有令人崩溃的呢喃缠绕在少女的心中，绝望的呢喃……竟然是她自己的声音。
　　然而这些仿佛出自内心真实恐惧回响的声音，此时带给海德拉的只有巨大的困惑。
　　【警告，元素侵蚀程度：19%，心智模块运算功率下降17.3%】
　　【心智逻辑紊乱程度处于可控范围内】
　　海德拉好怕……不要再说了……呜呜……
　　【心智逻辑情感模拟状态：紧张、困惑、冷静】
　　【侦测到不明讯号波动】
　　尖叫回荡在甲板上，火焰形成的怪物吞噬人们的血肉与灵魂。黑暗的氤氲将所有人的希望与理智都吞噬殆尽。
　　海德拉困惑地看着甲板上的乱象，她疑惑地左顾右盼，不明白这些声音是从哪里来的。
　　在海德拉眼中，看到一头又一头火焰形成的怪物，发出骇人的尖叫，肆意捕杀仓皇逃窜的水手们，明明看在眼中，但她却感到十分困惑，不为所动。
　　哪怕已经有一个怪物张开血盆大口朝她扑袭过来！
　　不要杀我……怪物——怪物！啊啊啊啊啊————！！
　　【未侦测到敌对对象，安全。】
　　虽然很紧张，眼睁睁地看着那头怪物朝她扑了过来，明明马上就要死去。
　　可在这份困惑下，她还是决定相信她身为智能机械、自律人形的心——她的心智模块，她的心智逻辑，她自以为仅有的理智与灵魂。
　　咯啦——
　　利爪透过了少女单薄的腰肢，几乎一分为二，寒芒闪烁。
　　而被攻击的海德拉——安然无恙。
　　【认知……异常。】
　　【为什么……会变成这样？】
　　为什么会变成这样？
　　海德拉有所明悟，转身环顾这被鲜血、怪物、杀戮、疯狂所充斥的甲板。
　　噗嗤——
　　一声悦耳的嗡鸣，一道弧波从慧鱼号舰桥上的尖塔扩散出去，将这动荡的天气，那纷乱的元素平息，予以安抚，被席卷起的海水不落了，炽热的风不狂躁了，那一遍一遍冲击慧鱼号船身的波动消退了。
　　元素塔恢复运转，将吞噬慧鱼号的元素风暴渐渐平息下来，可是已经成型的恐惧仍然没有消退，杀戮仍然在水手们之间上演着。
　　“哈，总算搞定了，嘿，大伙儿，我们可以出航了！”才修完元素塔的水手满怀喜悦，拎着工具，擦拭脸上的肮脏，打算跟大伙儿邀功请酒。
　　结果当他看到甲板上的情形……完全不晓得在他修理装置的短短十几分钟内发生了什么，看到甲板上血腥的一幕幕时整个人被惊呆了。
　　“哦，我的天啊，这，你们都在干什么——哇！”
　　“啊啊啊啊！”一个疯了的水手尖叫，扑向完全搞不懂状况的水手，嘶声竭力地一拳揍已经懵得不能再懵的那人脸上，然后仿佛见到杀父仇人般拼命殴打。
　　全副武装的战术少女冲刺而至，单手拉住那个正殴打对方的水手，往自己这边拉开，看到对方那狰狞愤怒哭泣的面容，直接毫不客气地一拳揍过去打昏了。
　　“哦，我的神王啊，我出海这么多年还没见过这种情况……”捂住鼻梁留下的鼻血，被打得心有余悸的水手颤巍巍地站起来，勉强向海德拉道过谢，看见甲板上的乱象心慌慌，“他们都是被恶魔附身了么？”
　　“有没有恶魔附身我不知道。”少女淡淡地说，将额头上的半覆式战术侦察面罩戴上，幽幽的光芒扫过周遭，只会将真实呈现的旧世界侦察科技，将血腥、杀戮、怪物、恐惧的水手，全部都纳入眼底，“但这里一定有人在搞鬼。”
　　这一切的真相，只有没被人群恐惧情绪感染的水手，和拥有机械之心的战术少女才能知道。
　　没有四处大开杀戒的吃人怪物。
　　没有被恶火吞噬的人。
　　当渲染环境的元素风暴消退后，大概这漫天的黑暗氤氲也不存在。
　　在这里的，只有一群精神疯狂，互相扭打，互相杀戮的水手。
　　还有……
　　海德拉那冰冷的血瞳，透过战术侦察面罩的目镜，缓缓抬头，焦距在一个蹲在不远处集装箱顶端，原本一副看好戏模样，当被海德拉的视线注视时大惊失色，连忙动起来的身影。
　　妈的。
　　海德拉又仿佛听见了那个人气急败坏的声音——没错，这是她第二次听见了，她第一次差点掏枪把自己崩了的时候就听见过这个声音，那时没在意，现在想来，恐怕那时的迷茫，还有到目前为止遇见的事情全都是这个家伙在搞鬼！
　　至于那些奇怪的声音，那些蛊惑她，仿佛她由心而生的声音到底从哪儿来的……这不急，她完全可以等抓住这个家伙的时候再慢慢拷问。
　　“给我下来！”海德拉怒斥，半天找不到人，海德拉心里早已憋了一堆窝火，瞬间抬起AN94传统突击步枪的枪口，一连串精确、迅猛的致命飞梭扑袭向那潜藏在上方的神秘人，他在被海德拉察觉的那一瞬间就做出了闪避动作，但海德拉的反应丝毫不逊色，甚至还要快上一筹，神秘人转身逃窜的时候肩膀上中了一枪，从空中摔倒了下来。
　　“噗……咳咳，该死的。”他在地上做出翻滚卸力的姿态，虽然没重伤但还是免不了栽了个大跟头，他狼狈踉跄地从地上爬起来，不停咳嗽。海德拉已经走了过来，看见对方手上没有武器，垂下枪口，缓缓踱步，摘下战术侦察面罩，冷冷注视这个害了她好大力气的“幽灵”。
　　“这船上发生的一切都是你在搞鬼？”海德拉问，同时打量对方的样子。
　　鲜明，淡淡的血红，最后形成了这样一个穿着漆黑血红相间作战服的人，他戴着俨然的头盔、护手、护膝以及厚实的黑靴，带着一双黑色的露指手套，撸起袖子露出前臂，头盔金属色彩的口罩遮住了口，一对血红的棱镜片泛着燃烧般的，令人骇然的光泽。
　　他的制服衣着很整洁，即使是才栽了个跟头，很狼狈地爬起来，举手投足间似乎也有一份严谨。他的制服彩彻区明，漆黑与血红有序地构成了整体的色彩。工整的战术袋排列在上衣的战术防弹背心上。
　　看上去，他仿佛就像一个精练的佣兵一样，除此之外他甚至没有带任何看上去像武器一样的东西。
　　“是啊，你说对了……咳咳，我真不该小瞧你，没想到在这种情况下你都能发现我。”他捂着腰际，虚弱地咳嗽，靠在墙壁上好像已经认命了，看上去刚才那一摔把他摔得够呛。
　　海德拉看不出他除了那些把水手们逼疯的套路外还有什么伎俩，虽然没有一直那枪对着，但仍然保持了一个能从容射击而不必担心其反扑的距离。
　　海德拉的眼睛在分析对方这一身行头。
　　【装备分析：未知轻型作战防护服】
　　【产地：未知，产商：未知，制造渠道：未知】
　　【具体性能数据：未知】
　　【基础性能数据：高等防弹、低等防破片、高等防生物化学、中等防高温、低等防切割、优秀消声、优秀缓冲坠落】
　　【优秀反元素，元素防范等级：Lv5】
　　显然他的装备不是凡品，光是能看出来的基础装备属性就令海德拉不由得喉头一咽，深呼吸了一口，才打消立马上前把他衣服扒下来的冲动。
　　而最后一项属性就更奇怪了。
　　反元素，这可是旧世界科技才会拥有的属性啊！还是Lv5！
　　在这席卷全球的元素风暴下，根据其危害分为Lv1、Lv2、Lv3、Lv4、Lv5五个等级，大部分未被文明笼罩的地区也就Lv1和Lv2，Lv3和Lv4则已经可以被当做少见的自然灾害来汇报了，至于毁天灭地的Lv5所存在的区域更是凤毛菱角，也许会有比那更强的元素等级，但Lv5是已知元素世界可以用法术或超级武器制造的最强大的攻击了！
　　而Lv5的反元素，就意味着在面对世界上大多数元素攻击的时候都不会奏效，顶多受到其附带的少量、且已经被消弭得差不多了的物理属性所伤到，在元素世界简直是无敌的存在，世上恐怕只有在元素泉爆发，让异度空间的狂躁元素力量涌入的那超越Lv5的一瞬间才能将它摧毁。
　　他到底是什么来头？
　　而且既然他穿着这么一身旧世界科技的顶尖装备，那么他肯定是个非元素世界的人类，难道他把一船人害成这样靠的不是什么稀奇古怪的魔法？
　　“你是谁！你为什么要这么做？”海德拉厉声质问。
　　“哦，我？呵呵。”神秘人呵呵笑了，笑得海德拉心神不宁，“我是谁并不重要，放轻松，我只是一个碰巧路过的人，没有啥狗屁倒灶的阴谋啊、邪恶啊、图谋啊云云……我只是对你脑袋上那一百五十万很感兴趣罢了。”
　　“蛤！？”海德拉反应过来，忍不住大喊，“你是……为了那份悬赏来杀我的？我不是凶手！我连那个市长是谁都没见过！我是冤枉的！”
　　被提到心里痛处的海德拉在气场上莫名其妙地便弱了一分，神秘人桀桀笑说：“哈哈……也许吧，管他呢，今天我栽了，阴沟翻船了，我服……我唯一想知道的只有一件事。”
　　他血色的棱镜注视着海德拉的血瞳。
　　“你不害怕吗？”
　　“你明明该害怕的，我能感受到，你惶恐、你无助、你惴惴不安，你的心灵已经被恐惧所感染，就跟……”他不在意地瞥了眼远处疯狂哀嚎的水手们，“就跟那些家伙一样，我明明都感受到了你那被恐惧所感染的灵魂……可为什么你没有！”
　　“蛤？搞不懂你在说什么。”海德拉望着他，冷哼一声，挺了挺发育……或者是设计良好的胸脯，竖起拇指指向自己，不屑的同时隐约有一份自豪道，“我是智能机械，叫我自律人形也好，我可不是人类，才不会被莫名其妙的理由搞成那样呢。”
　　神秘人傻眼了。
　　“机、机械！？这，这怎么可能！”他血色的棱镜闪烁光芒，利用了类似的战术侦查系统将海德拉全身上下迅速扫描了一通，失声道，“这不可能！你，你怎么可能会有精神力……你到底是什么鬼东西！？”


22  追击神秘人
更新时间2018-06-08 16:30:03.0  字数：3316

　　我是……什么？
　　【我是什么？】
　　我……到底是谁？
　　【我到底是谁？】
　　神秘人真的问了一个很好的问题——海德拉，究竟是什么？
　　恍惚间，那深刻的一幕浮现了出来……
　　欧伽斯协议已连线
　　代号：Hydralisk，定位，第三代渗透＆电子战型自律作战人形
　　启动，预热。正在安装战术迷彩模块……完成
　　她茫然地看见了三个人，一把步枪，一把冲锋枪，一件黄黑相间的卫衣，一件蓝黑红的衣服。
　　“这就是铁血的新一代战术人形？没什么特别的啊。”
　　“可别看她就比破坏者那条大狗高些，她可是电子战人形呢……”
　　还有她自己。
　　这就是海德拉的起源：海德拉生在一个名为铁血的大家庭，她是为了消灭一个叫格里芬的敌对组织而生的，海德拉是铁血，是出师未捷身先死，被炸毁在制造工厂侥幸活下来的复仇者……
　　这是真的吗？
　　【这是真的吗？】
　　你已经看到了那个世界，你明白了什么吗？
　　型月帝国军！
　　天青车道！！
　　还有……云卫兵！！
　　她茫然地看着海报上，那背着箱子，手持M4·A1战术化传统突击步枪，头发有一缕绿的少女，还有那一手AR15传统突击步枪，一手冲锋枪的粉发少女，她们的眼神泛着某种茫然、困惑，可在这之下的却是冷血的坚毅，能毫不犹豫她们能将自己的敌人给湮灭。
　　“少女……前线？”她无神呐呐，站在一张海报前，茫然念出上面的四字标题。
　　【不合逻辑，毫无道理……】
　　她是铁血的女儿吗？
　　还是……某种虚假的谎言？
　　两个不同的声音不断争执，可那两种声音仿佛都是属于她自己的，她惶惶颤抖，脸色苍白，抱住脑袋蹲在地上。
　　好吵……好吵啊啊啊！
　　不要……不要再吵了……
　　我只是海德拉……啊……
　　已经被海德拉逼到穷途末路的神秘人正悄悄地看着痛苦的少女，掩藏在头盔下的眼睛闪烁着狡猾的光芒。
　　“哈哈，你慢慢想啊，想通了就好好睡一觉，我先去咯。”
　　“诶？等等！你给我站住……”
　　神秘人哈哈一笑，转身就走，海德拉还没从复杂的思绪中缓过来，正要抬起枪口，突然！只见神秘人随手朝海德拉抛来两个罐状物。
　　“再见。”
　　当海德拉将他抛来的东西看清楚，顿时吓得魂飞魄散，一切被神秘人话语挑起的思绪、回忆、彷徨、纠结，都飞到九霄云外去了。
　　手雷！
　　他、他、他从哪里拿出来的！？刚才明明没看到过有这种东西！
　　要是刚才海德拉在他身上扫描到任何可疑用来做武器的东西，她是怎么也不会放下戒心的。
　　咕、咚，咕、咚。
　　两枚手雷在甲板上发出清脆的声响。
　　海德拉在悔恨大意之余，只来得及抬手一挡——
　　砰————嗡————
　　“啊啊！”强烈的白光瞬间笼罩一切，海德拉的眼睛被刺激到了，虽然不会有生物眼睛的痛觉，但仍然无法目视事物，视觉感受器受刺激错乱的雪花将视线覆盖。
　　“可恶，是闪光弹……”海德拉为自己的大意悔恨不已，咬牙切齿，抓紧时间校正自己被强光刺激紊乱的视觉模块。
　　【警告，光学视觉模块受到强光刺激，系统紊乱】
　　【心智逻辑分配运算区块，校正紊乱系统中……】
　　【完成，光学视觉模块恢复正常】
　　海德拉的视线终于恢复了正常，然而当她睁开眼睛的时候，看到的却是浓密不可视的灰色烟雾。
　　“还丢了颗烟雾弹么。”这个神秘人狡猾到了极点，先是用言语干扰她思绪，随后同时丢了一颗闪光弹不够，还再扔下一颗烟雾弹以防万一，一般人被这么一搞恐怕都要晕了头，他就顺利逃之夭夭了。
　　但神秘人还是低估了少女的能耐。
　　“不要以为用这样的手段老娘就能让你跑了！”她冷哼，高举右臂，手臂上的战术屏障发生器开始积蓄能量，警报器因为超载发出刺耳的警告，不稳定的能量乱流从装备上溢出，海德拉置若罔闻，当能量积蓄到顶点的时候，她高声怒喝，一拳砸在甲板上！
　　“呵！”
　　嗡——！
　　超载新星！
　　通过超载自己的屏障护盾，让爆发的能量以她为中心无差别震荡攻击周遭的敌人。积蓄而爆发的能量形成环装冲击波，将这弥漫的烟雾彻底震散！
　　正为自己略施小计逃之夭夭而得意洋洋的神秘人感受到下面的波动，吓了一跳，忍不住骂道：“妈的，还没完了！”
　　没了烟雾，周围环境为之一清，她凌厉的目光迅速搜寻那个神秘人的下落，她抬起头，正看到那个神秘人手上拿着把奇怪的手枪，被一根绳子飞速吊上天桥。
　　海德拉又惊又怒：“竟然有钩抓枪！可恶，他到底从哪儿拿出这么方便的装备，我怎么刚才没看到！”
　　她抬起枪口·射击，但因为地势低下，难以击中，神秘人在天桥上奔走，经验丰富地压低姿态规避射击，海德拉愤愤停止射击，追逐上去。
　　哧——
　　突击型机动外骨骼提供了远超常人的跳跃力，她高高跃起，按住集装箱边缘一撑，稳稳来到了两个集装箱堆积起的六米平台上，她看到了不远处从天桥上跳下落在集装箱的神秘人，她又跳了一下，突击型机动外骨骼特有的喷气动力为她提供了一个类似二段跳的能力，飞跃到五个集装箱累积一起，有十多米高的平台上，居高临下地俯视在下方逃跑的神秘人。
　　“你跑不了了。”她冷冷说道，举枪射击。
　　砰砰砰！
　　“妈的。”神秘人战术翻滚，海德拉的射击在与他近在咫尺的地方炸响，恐怕下一轮射击他就没这么好运了，他暗骂一声，伸手拂过，魔术般取出一个烟雾弹，瞬间炸出的浓密烟雾将海德拉的射击视线阻隔。
　　海德拉戴上战术侦察面罩，启用热成像模式，然而那团烟雾似乎有反热成像材料的成分，回馈到海德拉光学视觉模块里的只有一团紊乱的烟云。
　　“可恶！”海德拉气急败坏地狠狠跺脚，她可没心情去等那团烟，她从集装箱上跳了下来，落在跟神秘人同一平面上，她要亲自抓住这个可恶的混蛋，好好教训一顿！
　　机动外骨骼驱如疾雷，每踩一步都有着沉闷厚重的液压驱动与磁力声响，她脚步风火，几乎是瞬息间便来到烟雾处，可是她转了一圈，甚至钻到烟雾里头打搞一通，还是没发现那个神秘人。
　　他跑哪里去了！？
　　海德拉焦急，戴上战术侦察面罩不停地四顾，都没发现那个神秘人的踪影，等烟雾散去了也是如此，可是当她摘下战术侦察面罩的时候，却下意识地感觉，周围的环境有些异样……
　　她当机立断，怒喝一声，再度发动了超载新星！
　　“哇！”紧接着，就在海德拉身边的地方，空气发生异样的波动，电流萦绕，那个神秘人的身影被爆发的能量新星震了出来！
　　他竟然就藏在如此近的地方使用跟海德拉类似的战术迷彩隐匿着，而自己得战术侦察竟然看不出丝毫破绽！
　　“你够了，想让老子上天不成！”他怒骂，爬起来伸手一挥，在这近距离下海德拉终于看清了，那是物质数据化的物质数据流——难怪在他身上看不到武器，原来他一直在通过某种物质数据化科技在取用装备！
　　而这次，他凭空召唤在手上的，是一把射速猛烈的非元素镭射激光冲锋枪，密集的烧灼射线向海德拉扑袭而来！
　　【“短剑”激光冲锋枪，合众国TDI公司研发，在对激光能量转化器的优秀设计下，拥有极佳的后坐力，连续射击基本不会上跳，还未进入量产阶段。】
　　海德拉此时才超载过自己的屏障护盾，毫无防护，面对那扑面而来的连串光束，海德拉心凉了。
　　啊，死定了。
　　她下意识地闭上了眼睛。
　　啊，原来她也会怕死啊——这不是废话么。
　　可最终设想中的死亡没有到来，她没有被射成一团发臭的钢铁塑胶火球，那些发散致命焦聚热能的子·弹，打在其他的东西上面，并发出被冷却与蒸发的水汽……
　　“什么？ 魔法！这怎么可能！”神秘人大惊失色。
　　海德拉感到困惑，她突然感受到了身前浓郁的元素气息，睁开迷茫的双眼，呈现在眼前的，竟然是一层晶莹剔透的屏障。
　　咔擦——冰元素凝结的魔法屏障在保护海德拉不被激光烧死后破裂成无数晶莹的元素结晶消散殆尽。
　　有人救了她！
　　可，可是谁呢？
　　她下意识地摸了摸后背，感觉身上背着的某样事物刚才突然很冰凉，散发出寒冷的气息……
　　她突然反应过来，这不是胡思乱想的时候，少女恶狠狠地看向躺在地上的神秘人，他暗叫倒霉，眼睁睁地看着外表娇小柔弱的少女轻而易举地揪起自己的领子，然后重重抛了下去。
　　“噗！咳咳……咳咳……”这个一切未知的来自非元素世界的神秘人今天已经第二次摔得这么够呛了，他艰难地抬起头，海德拉面居高临下，冷冷俯视自己的敌人。
　　海德拉跳了下来，活动手腕指骨关节，扭扭脖子，准备让他晓得他今天搞出这一大通动静的后果，还有花儿为何这样红。
　　“谁能告诉我，今天到底怎么回事！”突然，一个洪亮、愤怒、扭曲的声音突然响了起来，海德拉的动作停下来，两人转头看过去，巴扎瑞船长正带着几个全副武装的水手走过来。
　　而巴扎瑞船长……天知道他经历了什么，这个海上汉子整个表情都扭曲了，无比狰狞，眼球血丝密布，脸颊与额头青筋暴起，宛如恶鬼，要活生吃人一般，此时的巴扎瑞船长，正扛着一把巨大的元素火箭筒！


23  幽灵船
更新时间2018-06-09 18:01:47.0  字数：4000

　　看到巴扎瑞船长的到来，海德拉先是被他那不知道经受了何等折磨的外貌给惊吓了一下，但仍然喜大于惊：“巴扎瑞先生，他就是刚才一直在搞鬼的人！”
　　巴扎瑞船长听闻，血丝密布的突兀眼球恶狠地瞪向神秘人：“就是你，你干的好事？你好，你很好！”
　　巴扎瑞船长的声音咆哮如恶鬼，嘶声竭力，邋遢披挞的头发随着愤怒的颤抖抖动，令人心悸。
　　“哈哈……”神秘人惨惨地笑着，周围的水手几乎个个带伤，宛如从地狱捞出的鬼怪，神情狼虎，发出可怕的嘶吼，一齐将枪口对准了神秘人。神秘人还在笑，仿佛看不到这么多枪对准自己，缓缓将双手举齐肩头，若无其事地往后退，最后退到甲板边缘无路可退，身后便是能吞噬一切的汹涌波涛。
　　轰隆——
　　电闪雷鸣，狰狞的雷电将乌云劈出一道裂痕。
　　神秘人故作惶恐悲伤地说：“好吧，伙计们，你抓到我了，话说你们水手对付讨厌的家伙都是怎么做的？我不晓得，反正尽情开动你们的想象力吧，你们现在可以把我乱枪打死，可以把我绑起来系个石头沉海里，是割个口子吸引肉食动物来饕餮一番，还是干脆把我吊死在桅杆上？哦，伟大的悲剧，我都不敢想象我会有多么悲惨的遭遇了。”
　　巴扎瑞船长一手火箭筒，一手手枪，对神秘人狞笑着说：“你这个卑微的东西，你根本与‘伟大’这个词毫无干系，卑鄙的东西，我会把你折磨死！你告诉我，无耻的东西，你……你究竟对我做了什么！”
　　巴扎瑞船长怒吼咆哮，他浑身病态的通红，肌肉时不时地不规则颤抖，青筋暴起，双目充·血，海德拉也担忧且感到疑惑，他到底遭遇了什么事情。
　　神秘人咳了咳说：“呃……这是个复杂的问题，这需要了解一套深奥的心理与生理之间相互影响的问题……哦，好吧，我长话短说！简单来说就是你烧起来了，可实际上你没烧起来，可你还是烧起来了，又没烧起来……好好好，我不插科打诨了，麻烦把你的火箭筒拿开点，我宁愿被一枪打死……总之，你以为自己烧起来了，然后你的那些皮下组织啊神经啊就真的以为你被烧了于是自己就坏死了，没有了底子，过不了多久你上面的皮肤也要溃烂，坏死，把你整得像个腐烂的丧尸一样……嘿，别打我，我实话实说嘛，我建议你去找个精明点的皮肤科医生，花比大钱，说不定有什么神乎其技的‘医学魔法’能把你的皮下组织救个七成八呢。”
　　巴扎瑞船长浑身颤抖了起来，他恐惧，他害怕，他怕自己真的会变成那丧尸一般苦不堪言的模样。他抱住脑袋，低下头，抽泣宛如雷霆咆哮，令人胆寒。
　　这时有个声音在他心底悄悄响起，就好像是他自己的想法一样。
　　为什么呢？这时为什么呢？如此寻常的一天，却让你遭到如此横祸，为什么会发生这种事情？
　　你就不想知道吗？这个该死的混蛋为什么要来你的船上？
　　周围的人都知道巴扎瑞船长的情绪十分激动，海德拉也是，但她总感觉有什么不对劲的地方，她转过头，看向那个一副怡然自得的神秘人，仿佛能看到在头盔下是一张令人作呕的面貌，正奸计得逞地戏谑蔑笑，不详的预感浮上心头……
　　“为什么，你为什么会来我们的船？”巴扎瑞船长突然向神秘人问出这个问题。
　　海德拉愣住了，顿时反应过来，俏脸大惊失色！
　　“不要听他的——”海德拉立马意识到了神秘人的险恶用心想让他闭嘴。
　　这个该死的丫头好吵！好烦！她该闭嘴！
　　仿佛是他内心的声音在巴扎瑞船长的心里大声怒吼。
　　“闭嘴！”巴扎瑞船长的咆哮让海德拉不得不就范，“你说，你为什么来这里？”
　　其他水手虽然愤怒，也感到好奇，勉强按捺冲动的心情，听这个人解释。
　　神秘人哈哈一笑：“这是个好问题，实话告诉你吧，我副业是个杀手，干点偷鸡摸狗的脏活儿、也许你接触过我们这样的人，你也明白我们没多少闲钱，最近我手头恰好有点拮据就接了个单子……”水手们握紧武器，生怕他再有异动，神秘人毫不在意，在手臂上的装备轻点几下，一个虚拟屏幕投影到半空中。
　　人群哗然！
　　海德拉憎恨地咬紧牙关，攥紧拳头颤抖着，一双晶莹的血瞳宛如要将神秘人生吞活剥一般。
　　SS级国际刑警、神圣王国警察厅联合紧急全球通缉！
　　行刺神圣王国市长的恐怖分子！
　　还有那令一切人一见都感到热血沸腾的一百五十万的超级悬赏！
　　“bingo(o゜▽゜)o☆！就是这样，我就是为了你们身边这个小家伙来的。”神秘人轻松惬意地笑道，“现在全世界已经有无数像我这样的人盯上了这笔大款，只要她在你们身边，你们无论跑到海里，跑进深山老林，就算找门路参和进火星上的破事都永远要担心某天有人会来杀你，你的饮食饮水里有没有毒，你半夜睡着第二天会不会淹死！而我则是对付这些下三滥门路的专家，只要有我你们就可以安安心心拿上这笔大钱——”
　　砰。
　　神秘人鼓动人心的声音戛然而止，他难以置信地退了几步，捂住胸口，随后仰倒一头栽进那看不到希望的汹涌波涛之中，溅起一朵水花，随后毫无踪影。
　　正当海德拉松了口气的时候，巴扎瑞船长看向了她。
　　“你，过去。”海德拉哑然，张大嘴，想说些什么，但……巴扎瑞船长扛着一具恐怖的火箭筒，毫不留情地指向了海德拉，她咽了口唾沫，惶惶不安地走过去。
　　她站在了神秘人刚站过的地方，背后是吞噬一切的波涛汹涌，前方甲板上水手们数十把枪一齐对准了海德拉，巴扎瑞船长的火箭筒也对了过来。
　　眼泪在少女的眼眶里打转，她十分倔强地抿紧薄唇，想坚定内心，可那巨大的惶恐与委屈仍然把她压得喘不过气。
　　有水手露出贪婪的目光：“巴扎瑞，我们一定要拿上这笔大钱——”
　　砰。
　　硝烟缕缕，出声的水手倒毙在地，没有人敢在这时打岔了。
　　“叫我船长。”巴扎瑞的瞥了左右一眼，抬起头来，看着少女的眼睛，海德拉也看着她，她在那个被折磨透了的人类眼里看到了与刚才那人不遑多让的觊觎，“他说的，是真的吗？”
　　海德拉内心失望透了，她认命了，闭上双眼，一行清泪流落。
　　当她睁开眼睛的时候，眼里已经只有坚定与憎恨了。
　　“没错，就是我。”
　　来吧，来吧，拿上这笔大钱，去治好你的伤，去买你喜欢的金银珠宝，去买美女买挥霍买他妈他爸的一辈子！卖老娘个一百五十万啊！
　　少女憎恨的眼睛发出无声的咆哮。
　　可是，就在这时……巴扎瑞船长的眼里浮现过一丝纠结，他也闭上眼睛，仰天呐呐：“赫森他一定不会让我这样做的。”
　　海德拉一时的愤怒，突然变得茫然了。
　　最后，船长的眼里的那份觊觎被压了下去，用一种可怕的眼神看着海德拉：“我不会拿你去领赏，我们不是下三滥的海盗，是大海的男儿。”
　　其他水手还想说什么，但看到地上倒毙的尸体，都沉默了下来。
　　“但是……你太危险了，只要你在我们船上一天，我们就不得安宁，我不能再冒险让你待在我们的船上了，抱歉。”
　　哧——
　　“啊！”
　　元素火箭弹迸发出尾焰朝海德拉的脚下发射过来，海德拉大吃一惊，千钧一发之际海德拉只来得及张开护盾屏障，在威力巨大的爆炸下护盾屏障跟纸一样碎了，翻腾的气浪将海德拉整个人掀飞出去，落入了那深邃不见底的黑暗大海中……
　　…………
　　黑暗。
　　沉沦。
　　坠落。
　　落下去，落下去，落下去……
　　落到地狱的深渊吧……撒旦的女儿，你生来该被如此……
　　这就是死亡的感觉吗？好……奇妙……
　　一直这样下去就好了，没有痛苦，没有束缚……
　　睡吧……
　　可是……
　　恍惚间，在黑暗之中，似乎有一对明亮的羽翼，有一个璀璨的光环，有一双碧色的眼睛，有一双手，拉住了她……好温暖……好喜欢……好像是……
　　天使啊……
　　…………
　　“咳！咳咳！呸呸，呸！好咸！”
　　海德拉醒了过来，剧烈咳嗽，把仿生肺内充斥的水分咳出去——她其实不需要呼吸，她也不明白自己为什么要有呼吸功能，不能呼吸只会让她很难受，只考虑呼吸问题的话其实无论深海还是太空她都能活下去。
　　但她明明被火箭弹炸晕了，虽然她有防水功能，但一直浸泡下去她外部功能会受损，而且还会被水压给压坏。
　　【系统自我检测中……元素侵蚀程度：32%，警告，接近临界值（60%），关键机械性损伤：39%，中等受损，接近临界值（60%），光学视觉系统区块损坏，左腿三处骨折，仿生肌腱断裂，模块进水……】
　　少女仰躺在地上，大口喘息着，挪动手臂从被炸烧焦了的战术裤口袋里取出一支针剂，扎在自己脖颈上。
　　【机械治疗针·智械专用，内含大量储存了压缩数据化维修材料纳米机器人，注入智械内部电解液血管中，在一分钟内生效完毕。】
　　机械治疗针的价格昂贵，海德拉在船上卷入乱战中了几枪都不舍得用，除非伤势过半，否则她宁可拖着身子回到自动维修站里，那样的价格是使用一剂机械治疗针的10%，而且治疗针也无法恢复一些残疾残缺的重伤，幸好她及时撑开屏障，不然落下残疾就真的叫天不应叫地不灵了。
　　【恢复完毕，关键机械性损伤：0%，元素侵蚀程度32%】
　　“呼……舒服多了。”长出一口气，海德拉总算该了解自身处境了，“我现在在哪儿？”
　　她环顾四周，顿时傻眼了。
　　甲板腐朽，深色的海藓螺母攀附在由板条拼接的木制甲板上。
　　古老的钢铁大炮，从横杆上垂下的一条条钩子，箱子角落翘起扭曲的钉子，一切金属物件都锈迹斑斑，扭曲得可怕。
　　桅杆因为腐朽，不复当年的坚固而折断，腐烂充斥在这艘巨大的船上，仿佛是一具爬满蛆虫的腐烂尸体。
　　海德拉茫然了，对眼下的事情无法理解：“这，这，这里是……”
　　这是一艘航船。
　　是一艘古代的帆船。
　　她忽然想起自己还在佣兵公会跟大家插科打诨的时候，听过的小道消息。
　　“……哈啊！？他喝酒喝糊涂了吧，就昨天那个混蛋，还天使！？噫……分明是恶魔好吗！”
　　“我也这么觉得，不过他昨天信誓旦旦地对我说他昨晚见到一个长着翅膀，穿着古代铠甲，在天上飞过去了一个天使……”
　　“哈哈，非洲狮那个小伙子就会想这些有的没的，根本不可靠！我听我跑船的朋友说，他们在附近海域啊……见到了一艘古代幽灵船！”
　　“哇哦，真的假的啊，还古代幽灵船呢，谁知道真的假的，告诉你们，就在一周前，老子碰见了一头狼人……”
　　幽灵船……幽灵船居然是真的。
　　这怎么可能。
　　还有我为什么会在这里！在这种地方！？
　　少女惶恐地环顾四周，一片茫茫大海，看不到海以外的东西，漫漫白雾笼罩着一切，好像隐匿着什么魑魅魍魉……
　　因为心智模块运转发烫而分泌的冷却液，出现在神色不安的少女额头上……
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　【珊海王的幽灵船篇】开始！此篇章所作乃为了却鄙人心愿，来源于Eushully社游戏《珊海王の円環》同人，若不喜可无视转第38 章 玛格丽特小姐的李-恩菲尔德 起阅读~


24  真的是幽灵船啊啊啊啊啊！！！
更新时间2018-06-11 10:55:37.0  字数：3178

　　镶嵌变色的黄金，如今已腐朽不堪的船舵无人操控，随风左右，桅杆折断，风帆腐朽，仍然有裹挟着令海德拉不舒服的元素阴风吹过，船被浓郁的、隐约泛黑的海雾包围，除了海浪拍打，阴风呼啸，隐约能错觉般地听到什么人在远方哀嚎。
　　这是什么船？
　　她在什么地方？
　　她又为什么会在这艘船上！？
　　船上没有任何能解释其来历的标志或文字，海德拉趴在船舷上往下看，似乎原本是船名铭文的地方已经模糊不清，残缺的文字连到底是什么语言都无法分辨。
　　这是一艘大船，庞大的船，看规模，它有三个桅杆，其中船尾的那根已经因为蛀虫而折断了，百米长，甲板有五层，起码能容纳三四百个人，下面密密麻麻的窗口大概能打开，不知道里面会不会有锈迹斑斑的炮口伸出来。
　　可是船上一个人也没有。
　　海德拉尝试用定位模块判断方位，很可惜，浓密的元素云对模块产生了干扰，重复校正几次后只得作罢。
　　最后，海德拉试图回忆自己被巴扎瑞船长一炮轰下慧鱼号后的经历——她很快就昏厥过去了，记不太清楚。
　　海风裹挟着浓厚的元素气息，海德拉的元素侵蚀已经岌岌可危了，虽然她很不想待在这样一艘见鬼的船里面，但总比在室外完蛋要好。
　　甲板上腐朽破裂的大洞，仿佛深邃黑暗不见底的深渊。
　　“嗯……啊啊！不管啦！”海德拉一咬牙，眼睛一闭，端起AN94跳了进去。
　　在落地的时候地板发出咔擦的断裂声响，海德拉差点以为自己又要掉下去，还好甲板终究没碎，海德拉心有余悸赶紧踱步离开了。
　　“有人吗？”
　　海德拉小心翼翼地持枪前行，警惕船内可能出现的一切事况。
　　“喂——有人在嘛？”
　　她戴上战术侦察面罩，开启夜视模式，房间一间间地搜寻过去，每找到一间房间，她就悄悄地推开房门，将枪口对准里头，确认安全后再寻找里面任何可能有的情报。
　　“这是什么……日记么？腐蚀得很严重了，勉强能看清一些……奇怪，这是什么文字？语言数据库里怎么一个都检测不出来，世上真的会有这种文字吗？总不会是象形密码吧？”终于找到了一个类似日记的本子，但奈何看不懂，海德拉只好摇摇头，放回原处。
　　吱呀——
　　外面腐朽的地板突然发出了声响。
　　“什么人！？”海德拉瞬间举枪转身，将枪口对准了门外，凌厉却掩饰不了内心的惶恐不安，正看到外面有个人影，似乎刚刚路过，正好一个背影从门口左侧门框露了出来。
　　外面的人听到了海德拉的叫声，停了下来。
　　好诡异……不会是鬼吧？
　　海德拉惶惶地想，小脸绷紧，脚下局促不安地挪动着，她其实很怕恐怖片的。
　　哈哈，想多啦，世上哪有什么鬼嘛！看来是这艘船的船员，真是的，吓死了，装什么鬼嘛，就好好出来说话不行嘛！
　　海德拉开心地想着，自然而然把这艘船那诡异至极的状态给暂时性忽略掉了，连枪口都稍稍垂了下来。
　　“那个，你好，请问一下，这里是什么地……方啊？”她笑着询问，然而，当门外的水手，缓缓仰过身，如生锈一般将头咔咔转向她，她看清了外面水手容貌的时候，她礼貌的笑容和声音都凝固了。
　　那是一张挂着腐烂血肉，大部分地方都是森然白骨，一边是眼睛和皮肤都烂了一半的脸皮，而另一边则是苍白的骨头，眼眶空洞，没有一丝血肉，空洞的眼眶里燃烧着幽火的……丧尸骷髅啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　真的是鬼啊啊啊啊啊啊！！！！
　　“嘎！！！”
　　骷髅水手张大没有血肉和舌头的嘴巴，发出了不是人能发出的骇人嘶鸣，高举一把生锈布满铜绿的弯刀，疯狂向海德拉扑来，要将眼前的事物撕成血淋淋的肉块！
　　“啊啊啊啊！！”
　　海德拉惊声尖叫，惶恐至极，手中的AN94迸发火焰，尖锐的弹头打在水手身上，子·弹将水手的胸骨和肋骨打得粉碎，可却丝毫不能阻碍水手的疯狂，水手扑过来，尖锐嚎叫，一刀朝海德拉劈头盖脸地劈下来！
　　Duang！
　　【警告，关键机械性损伤：2.5%，战术侦察面罩机械性损坏，无法使用。】
　　海德拉戴着的战术侦察面罩帮她挡了一刀，可也因此受损，海德拉的夜间视觉突然产生紊乱花屏，随后一黑，海德拉就成了瞎子，两眼摸黑跟骷髅水手缠打在一起。
　　“可……恶啊！”
　　骷髅水手的力气很大，有两个成年人加在一起那么大，可海德拉是战术智械，是战术人形，力气更大，一把就把骷髅水手推开撞在墙上。
　　“嘎——”
　　“去死！”
　　海德拉凭着丰富的战斗经验，拔出了自己的链锯短剑，链锯嗡鸣，将骷髅水手连着后面的墙壁拦腰锯断！
　　“嘎——”
　　被拦腰锯断，水手的尖叫愈发骇人，海德拉一脚将它脑浆已经所剩无几的空壳骷髅头践踏得粉碎，才终于没了声息。
　　“呼……呼……”海德拉摘下损坏的战术侦察面罩，气喘吁吁，更多是吓得，为方才的遭遇心惊不已。
　　鬼，鬼！这艘船真的有鬼！
　　这真的是幽灵船啊啊啊啊！！
　　我要离开这里，走得远远的！可恶可恶可恶可恶……为什么我会碰上这种事情啊！
　　海德拉慌不择路地逃，一直逃，不是她想这样，是因为这艘船的构造实在是太奇怪了，她明明记得自己来的时候不是这样，可回去的时候又不对了。她明明直走到底拐外，可没过多久她又要拐弯，甚至还有岔路……为了不让心智紊乱崩溃她已经把自己的地形记录程序给关闭了，因为她已经搞不懂这艘船的结构了。
　　这艘船到底怎么回事啊！又是螺旋又是岔路的，这一层到底是十六边形还是九芒阵啊！怎么还带V字斜坡的啊！怎么还带螺旋升天的啊！
　　这艘船没那么大吧！？我都跑出两百米了还没有到尽头么！？
　　这到底是艘船还是迷宫啊啊啊啊！！
　　“嘎————！！”
　　一路上到处都是那些不怕死、不怕痛的骷髅水手举起锈迹斑斑的武器向她冲来，她的突击步枪对他们的效果微乎其微，但以大覆盖和切割为主的双管猎枪和链锯短剑反而有奇效，她一路杀，人挡杀人，鬼挡杀鬼，一路跑，她快被这艘船给搞崩溃了！
　　“拤咿咿————”
　　虚无缥缈的鬼魂也出来了，狰狞缥缈的鬼魂如烟一般袭来，伸出利爪向她抓去，这回海德拉无论是用突击步枪扫射用双管猎枪双喷还是用链锯短剑切割都没用了，幽灵毫无所觉，海德拉尖叫得更害怕了，连滚带爬地抱头逃窜。
　　幽灵都出来了啊啊啊啊！！
　　还真她爹他娘的是幽灵船啊啊啊啊啊！！
　　正当她第三十六次转过拐角，看到一条长长的走廊时，出奇的，走廊一整条道上没有腐烂的骷髅水手，也没有缥缈的狰狞幽灵。
　　黑暗中，她看不清事物，一切都那么的昏暗。
　　在走廊尽头，站着个人影，因为黑暗，海德拉看不清面貌。
　　但在黑暗中，一缕诡光下来，那如一月寒芒，闪白雪刀，锋锐的弧度尖端，凝聚了一把武士刀最闪耀的威力，昭示于世时——海德拉被这艘幽灵船诡异氛围压迫到极致的心智爆发了。
　　“等、请等一下……”对面似乎传来了略显慌张的声音。
　　“鬼去——死啊啊啊！！”海德拉大声叫着，血瞳尽显狰狞，举枪咆哮恶火。
　　一条走廊直线，避无可避，那人在走廊尽头要么赶紧逃窜，要么身死当场。
　　可是，她竟然逃避，直接迎着一整条走廊的致命飞梭冲刺过来！
　　铛！
　　铛！铛！铛！
　　“什么！”海德拉难以置信地惊呼。
　　走廊另一头发出了清脆的金属碰撞声响，那人持一把武士刀迎面冲来，好不逃避，手中刀剑飞舞，银光乍现，宛如百花缭乱，那一连串扫射出的金属弹头，竟然被她用一把武士刀，以一己之力，俱数拦截！
　　“挡子·弹什么的……开什么玩笑啊！”
　　海德拉简直以为自己拿了一把假枪，她狠狠地咬牙，遇到了真正的战斗，她反而冷静了下来，火控核心精确战术调控弹道，将射击线调整向不同角度，以极其刁钻的角度攻击，她若还想那样抵挡，必将顾此失彼，落得一个血肉筛糠的下场！
　　“挡子·弹，哈，你再给老娘挡挡看啊！”
　　对方显然感受到了射击的变化，当她挡下一个弹道后，差点就被击中了腿，她惊呼一声，狼狈地在地上一滚，堪堪躲过。
　　没用的，你会做什么动作我全都算到了！
　　海德拉俏丽的脸蛋上浮现一起狰狞的笑容。
　　你想举刀挡弹，你左腿、右腹部就起码得中一枪。
　　你想翻滚，我早用交叉弹道封锁了下方。
　　你想跳跃，我就把你在半空中当野鸭子扯下来！
　　我看你怎么躲！
　　然后她手中瞬息间构建一个元素法术模型，一股黑暗氤氲将其笼罩，她的身影突然消散无踪。
　　魔法！？
　　海德拉傻眼了。
　　她突然感觉到身后传来异样的元素波动，以及一道寒芒逼来，千钧一发，海德拉只来得及转身横枪一挡——
　　咔擦。
　　陪伴了她一个半月的AN94传统突击步枪被·干脆地斩成两截。


25  生死对决
更新时间2018-06-11 22:16:17.0  字数：3777

　　咔擦，手中钢铁制造的AN94就这么像稻草一样被一刀两断，海德拉连忙后撤一步，鼻尖含义犹存，稍差一步，不止武器，连她整个人都要一分为二了。
　　“切。”海德拉恶狠地切了口，盯着那昏暗下看不清面容的神秘人一举一动，只见她将手中的武士刀平举指向自己，出声厉呵：“投降吧，你没有机会了！”
　　听闻，竟然是个清丽的的女声。
　　但这样的话语，对于为战而生的海德拉，无疑在火上浇油：“放你爹的屁！”
　　说着海德拉迅速从腰间掏枪，神秘女武士双手紧握武士刀，锁定黑暗中那对深幽凶戾的血瞳。
　　挡子·弹……哼，挡子·弹是吧，这么厉害，有种连这个你都挡来试试看！
　　海德拉嘴角浮现一个狂热的弧度，将装了霰弹的锯管双管猎枪对准前方。
　　海德拉就不信她连劈头盖脸下来的霰弹都能用刀挡住！
　　“呀！”看到海德拉拿出的东西，女武士惊叫，显然她不可能挡住这玩意儿，没有时间故技重施，她直接往后施展铁板桥，蛮腰绷紧，上身与膝盖构成直角仍稳稳不动，大面积覆盖的铁砂在小腹上擦起一道血花，可见这其间凶险。
　　可是双管猎枪还有第二发，海德拉不可能给她机会再放什么稀奇古怪的魔法，嗜血的少女狞笑着朝这个古怪的女武士开避无可避的第二枪——
　　铛。
　　砰！
　　“什么！？”某个东西突然打在了枪管上，双管猎枪被打得抬高起来，霰弹将腐朽的木头天花板轰出一个大洞，但双管猎枪也打完子·弹了。
　　海德拉看到了那打歪她枪口，落在地上的东西。
　　那俨然是一个四方形的投掷飞镖，四方形的锋利边缘各有一道小小的弧度，以方便打击对手——严格地来说那属于传说中，神秘的日本忍者所使用的手里剑的一种。
　　“飞镖！？”看到自己竟然被这种小玩意儿而在战斗中错失良机，海德拉又惊又怒。
　　现在那神秘的女武士，在海德拉心中的定位，已经变成了一个神秘的女忍者了。
　　女忍者翻身蹲踞，竖刀在手，眼神凌厉。一手探入怀中，朝海德拉迅掷而去，四枚旋转的四方手里剑朝海德拉袭来。
　　“哼！”海德拉挥舞双管猎枪，厚重的钢铁枪身将两枚手里剑半空击落，另外两枚则钉在了海德拉的胸口上，这点力道连让海德拉皱眉头的威力都没有，只令她感到恼火。
　　【关键机械性损伤增加0.18%，可忽略不计。】
　　她冷哼一声，从胸口拔掉两枚手里剑，不屑地投在地上，狠狠地踩上去，女忍者见暗器无效，亦紧握武士刀朝战术少女冲来，海德拉与女忍者那碧绿的眼眸冷冷相视，从腰后取下狰狞可怖的链锯短剑，电动马达发动，链锯嗡鸣。
　　嗡嗡——嗡——嗡！
　　锵！
　　“啊！”女忍者猛然倒退几步，惊疑不定地看着面布狞笑的战术少女。
　　武士刀与链锯剑短暂的碰撞，迸发出了滚烫的火花，短暂的试探，让她清楚地明白，眼前这位外表娇小的少女，体内蕴含的力量有多可怕！再加上那链锯武器的性质，对方以力压人，要是多拼上几刀，就算她武器不坏，也免不了把持不住武器被绞飞，落得在电锯下惨死的下场。
　　“咋了，你不是要一刀劈了我吗？咋怂了啊！”海德拉朝对方挑衅招手。
　　女忍者默默凝视，思索片刻对策，眼里闪过一丝神采，深吸吐纳，双手握剑，正姿站立，武士刀高举，稍过额头，狭长的长廊，两人相视而对。
　　海德拉困惑地歪着脑袋。
　　现在，看那严阵以待的身姿，方才那行事诡谲的女忍者，仿佛，真正成为了一个堂堂正正武士。
　　战术少女皱起眉头，不太高兴，怒喝一声，将链锯剑横扫挥去！
　　锵！
　　金属的碰撞声，竟然会如此清脆与悦耳。
　　“什……么？”寒芒一闪，女武士在战术少女的身后站定，然而，两人不约而同地愣住了。
　　海德拉愣住了，因为那金属的碰撞声，并不是武士刀与链锯剑的碰撞。
　　那挥刀斩去的女武士也愣住了，因为她一剑斩在海德拉的胳膊上，深入至骨，竟然发出金属般的碰撞声响！
　　【警告！关键机械性损伤：8%！左臂轻微受损】
　　“唔！”海德拉吃痛地捂住胳膊，困惑、难以置信、不安，以及愤怒的情绪都涌现上来，她咬着牙看着对方，眼睛能冒火。
　　最终，她举起链锯短剑，向她疯狂扑袭！
　　“去死！去死！去死！”她疯狂挥舞链锯剑，然而女武士的身法轻盈，巧妙，刀法亦巧，纵海德拉怒火中烧，却片衣不得沾，那诡谲的刀法根本不与海德拉的链锯剑有过碰撞，却总是能找到海德拉的某个空隙角度十分刁钻地来一刀，海德拉苦苦招架，她的怒火被憋得很苦。
　　很快海德拉的大腿又被割了一刀。
　　不行，这样下去要被她玩死。
　　想通了这点，海德拉的很快冷静了下来，她挥舞链锯剑抵挡女武士那诡谲刁钻的刀法，血色的眼眸正将对方的攻击俱数落入眼底。
　　【攻击方式动态数据采集……】
　　一招一式，开始在女武士凌厉的攻击下手忙脚乱的战术少女，竟然渐渐适应，并从容了起来，有条不紊地躲避她的攻击，看穿她的虚招，从容不迫地后退，渐渐的，她甚至开始用链锯剑来逼迫女武士的走位……
　　【分析威胁点，分析弱点，分析时间点，总结变化点，建立动作动态模型……完成，反向建立应对动作模型中……】
　　“你的招数，我已经看穿了！”海德拉怒喝一声，举剑跳劈，势如猛虎！
　　“啊呜！？”女武士惊呼，此时她才发现，自己已经避无可避，只能举剑强迎……
　　嗡嗡——嗡！！锵锵锵锵锵锵——
　　武士刀久违地与链锯剑硬碰硬，火花缤纷，金属碰撞出刺耳的魔音，几乎令人疯狂！
　　武士刀被弹了开来，差点，差一点，她就要握不住武器，脱手弹飞了。
　　女武士往后踉跄几步，单膝跪地单手撑地才缓回态势，她的脸色极为难看，武士刀的刀刃在发颤，从刀身传递过来的激烈震荡让她虎口发麻，眼前的少女的力量实在是太可怕了。
　　“怎么啦，你就这么点儿力气吗？”眼看着海德拉一脸狞笑，手中链锯嗡鸣，带着恐怖的气息向自己缓缓走过来，女武士深吸吐纳，调理气息，站了起来。
　　“耶？”海德拉疑惑了，歪了歪脑袋。
　　女武士将自己的武士刀，插回了腰间的刀鞘中。
　　她是投降了吗？
　　不是。
　　她从背上的剑鞘中，取出了一把双刃长剑。
　　屈膝伏势，架势沉着，双手紧握剑柄，置肩平放，动作中是大山一般的沉重沉稳，平衡的双刃剑水平直指对手的眼睛。
　　此时此刻，那锋芒毕露的女武士，似乎，又化身为了一位稳重端庄的女骑士。
　　“弱者！”一声低吼，海德拉就看到那位女骑士以山岳般的磅礴气势朝自己举剑肩撞而来，那瘦弱的身体带来的却是避无可避的大势，连力量强大如海德拉这般都为之一却！
　　“啊啊！”海德拉被撞得踉跄的几步，要是一般人，恐怕直接就被这磅礴的气势给撞倒在地，还没等她缓过架势，便是女骑士接踵而至的劈挑二连，她只来得及抬手一挡……
　　咔擦。
　　【警告，护盾屏障发生器机械性损坏！】
　　锵！锵！锵！
　　骑士大剑好不避讳地与链锯剑碰撞在一起，可海德拉却丝毫没感到之前能以力取胜的感觉，反而被她那气势磅礴，规矩端庄的剑术压得节节败退，避无可避！
　　这是骑士的剑术，堂堂正正，毫不避讳，以势取胜，势为王道！
　　怎么回事，为什么会这样？
　　好不容易设计出来的反制动作模型，全都没用了，她的招数变了，就像变了一个人一样！
　　可恶……混蛋啊，我能反制你一次，就能反制你第二次！
　　【攻击方式动态数据采集……】
　　【分析威胁点，分析弱点，分析时间点，总结变化点，建立动作动态模型……完成，反向建立应对动作模型中……】
　　苦苦支撑，身上又添了不少伤后，海德拉才勉强从容了起来。
　　“我又看穿你了！受死吧！”终于透彻其弱点的海德拉不禁狂喜起来，然而就在这时，女骑士将骑士大剑收回了背上的剑鞘。
　　接着，她从腰后取出了一把凶残的廓尔喀军刀——也就是俗称的尼泊尔军刀、狗腿刀，夜黑风高杀人放火夜必备，据说在两个世纪前神圣王国工业时代的各个帮派冲突中很受欢迎。
　　如果说她原先给海德拉的印象是身手矫健灵敏的女忍者，随后是刀法凌厉凶险的女武士，又变成堂堂正正、光明取胜的女骑士，现在廓尔喀军刀在手，她又变成一个两个世纪前在神圣王国大工厂里逞凶斗狠的街头霸王了——结果就是海德拉好不容易建立起来的反制模型又没用了。
　　【攻击方式动态数据采集……】
　　【分析威胁点，分析弱点，分析时间点，总结变化点，建立动作动态模型……完成，反向建立应对动作模型中……】
　　“呼……呼……呼……”即时分析动态建立反制机制是一件极为消耗的事情，海德拉的火控核心与心智模块已经在超负荷运转了，可海德拉不能退，她退了就输了……
　　“哈，哈……哈……这下你没招了吧？哈，哈哈，哈哈哈……”链锯剑发出了痛苦的哀鸣，海德拉气喘吁吁，终于磕开了她手中的库尔喀军刀，扶着墙壁挣扎着强颜欢笑，仿佛胜卷在握。
　　不会再变了吧？
　　她内心其实非常惶恐地在想，在期盼敌人其实没那么大能耐，她终于能等到甜美的胜利果实……
　　然后对方令海德拉十分绝望地收起了武器，从口袋里摸索出一样东西。
　　我……我，我*＆@＃%*＆%……
　　海德拉心中狂骂，咬着牙撑起几乎要融毁的心智模块与火控核心，血色的眼睛瞪得老大，死死盯着对方的手，她要看清楚她还能拿出什么武器变什么死花样来！
　　这个神秘的对手，此时取出了一个奇怪的棒·状物，刚好能握吧。
　　这是武器？海德拉很迷茫，以为自己出现了幻觉。
　　很快她就明白自己错了。
　　她按下了那个棒·状物，一道刺眼的寒蓝光束从棒·状物的一端生出，一米长的光束散发着森然寒气，靠近的墙壁都凝结了一层冰霜，那神秘人将其握在手中，那武器，俨然是一把……
　　光，光剑！？
　　开什么玩笑啊啊啊啊！！！
　　海德拉只记得仿佛在某些奇怪的科幻特效大片见过类似这样的近战武器，可现实中……别说见过了，听都没听过啊！天知道被这种东西砍上一下会怎么样啊！！
　　神秘人可不开玩笑，她单手握光剑，向海德拉冲刺而来，寒蓝光束的末端拖在腐朽的甲板上，带起一条冰路，直扑海德拉，竟然是要给她来个致命的拖刀斩！
　　海德拉疲惫至极，只来得及举起链锯剑一挡——
　　哧——
　　【警告，链锯短剑受到极端低温冻结损伤，无法使用】


26  我只是个考古学家
更新时间2018-06-12 16:30:17.0  字数：2504

　　寒芒一闪，胜负分晓——这可不是什么修辞手法，是真正意义上的“寒芒”。
　　神秘人手中的散发冰蓝光束的光剑从海德拉的链锯剑上切过，没有切痕，但很快，被砍到的地方开始附上一层冰霜，从内部零件到整体材料在极度的寒冷下都发出酸涩的声响。
　　很快，链锯在冰冻的力量下无法旋转，变成了一根冰棍。
　　“你完了！”神秘人出声厉呵，冰芒大作，举剑欲砍！
　　“唔！”海德拉惊慌失措，闭上眼睛抬剑抵挡。
　　结果那不过是虚张声势，她大喝一声，剑光乱舞，转身回旋，将肉体关节施力巧妙发挥到极致，身体力量与惯性之势汇聚于一，使出一招回旋踢，将被冻结变脆、已经无威胁可言的链锯剑一脚踢碎！
　　紧接着，是一记力量更胜一筹的二连回旋，侧转猛踢在海德拉的脸颊上！
　　一股猛力传来，武器破碎，惊慌失措，架势不稳，海德拉空有一身力量，竟是被直接重重踢飞出去，在半空中翻转了一圈，落倒在地。
　　K.O.！
　　【警……告……系统眩晕性紊乱……心智模块分配计算区块……自我检测中……】
　　【元素侵蚀程度：37%……关键机械性损伤：45%，警告，超过临界点……】
　　【颈部骨折，多处骨折…………电解液血管多处断裂，仿生组件受损……能量电池耗损严重……整体输出功率下降61%……重创大破，濒临休克性关机……】
　　【战术侦察面罩……损毁】
　　【AN94传统突击步枪……损毁】
　　【Mk.I链锯剑·短剑版……损毁】
　　“唔呃……”
　　海德拉挣扎着爬起来，想站起来，但激战下来累积的伤势与消耗的能量令她感到前所未有的疲惫与痛苦，她痛苦地呜咽，咬着牙，跪在地上，手肘撑着地板。
　　海德拉从来没有在战斗中输的这么惨，被击败得如此淋漓，以至于她不可能为自己找到任何能辩解安慰的理由。
　　我……输了，我竟然输了。
　　在堂堂正正的战斗中，输给了敌人。
　　我这种东西……活着还有什么用……
　　海德拉强撑着把自己翻过来，手肘撑着，勉强让自己的上身立起，她愤怒，她失落，她不甘，她甚至想哭，但看着那神秘的身影，倚光剑，向自己缓缓走来，仿佛宣告命运丧钟一般时，她硬是把眼泪憋了回去，将脸上的软弱用愤怒狰狞的面具掩藏，低咆的声音从紧闭的牙关生生挤出来。
　　“咕……杀了我。”海德拉不甘地别过头，出声道，“你，赢了，要杀要剐……随你！”
　　“我没想杀你，你一看到我就打过来了，我只想好好说话……咦？”那个神秘人倚光剑而来，当光剑散发的森然寒光将环境一点点地照亮，那人突然感到疑惑，随后疑惑变成了意外与惊喜，她惊呼，“原来是你？”
　　海德拉被对方惊喜的语气给说愣了，随后她便想起自己那份不知道从哪片天上掉下来的通缉令，脸色阴郁到了极点，冷笑道：“怎么，不拿我脑袋领赏么？”
　　“你在说什么啊，我们上次见过的，喏，记不记得在大巴车上，我半路上来，我要回共和国，你半途下了，你还记得吗？”她惊喜地说道，说得海德拉一脸茫然，她想到了什么，不好意思地摸摸脑袋，“啊，抱歉，我记性比较好，都这么久了你应该已经忘了。”
　　隐约……似乎……好像有这么一件事，海德拉真忘了，她不可能什么事情都记得住，记忆每隔一段时间就要把那些不重要的东西给删除，跟这个神秘人见过一面怎么可能记这么久。
　　对方喋喋不休，海德拉除了无意识的呐呐就是一直处于当机状态，连刚才剑拔弩张的情形都忘了，她根据对方话语里的关键词检索到了心智模块记忆数据一个旮旯角落的记忆数据残余，好不容易将那段数据还原出来，愣了半晌，她才终于回想起了那件事情。
　　那时，格里芬的前辈们命令海德拉前往合众国海军陆战队316基地与大家汇合执行任务，随后又在316基地发生了一系列事件，神秘的圆桌骑士解放阵线，316基地的指挥官安克雷奇上尉，合众国对特洛伊元素泉的研究，阿斯塔特钢铁兄弟会，他们伟大唯一的黑暗四万年救赎云云，圣杯……少女前线……她差点被元素侵蚀挂掉才被联邦大使馆的莫洛托夫大使派人救回来，自那以后她对元素物质如临大敌，直到上慧鱼号前只要元素侵蚀超过10%她必定回家修整，果不其然，被元素侵蚀的越来越严重后她开始遭遇各种稀奇古怪的事情，甚至还出现了幻觉……
　　而她所说的那件事，便是在海德拉前往316基地，遇到各种事件前，点开APP花了十多块大洋打车前往的路途中发生的。
　　“我叫卡比拉，跟哥哥住在共和国，现在正跟哥哥在旅游，你们要是有机会来橙都市或者白鲸市，我都可以带你们逛哦。”当年在破烂的巴士上，衣衫褴褛，带着长短双剑，仿佛是从某个战乱地区捞出来，却不失活力，一副乐天派模样的少女对那时才从下水道捞出来的海德拉开心地笑道，“去东海龙宫找我和我哥也可以啦。”
　　寒冷的光剑照亮了四周，秀发宛如金色的丝绸，伸展的身体自然而然透露出一股优雅的体态，味道也有一种自然芬芳的清香。雪白的肌肤看似弹吹即破，跟海德拉贫血般的苍白却是大为不同，碧绿眼眸碧湖倒映，散发着生命的活力，秀气的面孔虽然有些英气，又透着活泼与乐观，很容易给人带来好感。
　　更为引人注目的是，她有一对尖尖长长的耳朵，给这位活泼的少女增添了一份高雅与灵动。
　　“好久不见，海德拉，还记得我吗？我是卡比拉，是个考古学家，家住白鲸市，现在正在四处旅行与考古中。”卡比拉活泼欢喜地拉着海德拉的手笑道。
　　“考，考古？”海德拉懵了。
　　“哈哈，其实也就是到处看看，跟大家说说话，了解一下这个世界的历史啦，没什么大不了的。刚才真是对不起了，我不是有意的，你没事儿吧？”
　　海德拉十分虚弱，神情复杂地看着这个才打败了自己的尖耳少女：“你……究竟是什么人？”
　　卡比拉嘻嘻笑：“说啦，我只是一个考古学家，正在世界各地旅行哦~前段时间我听说这片地方有幽灵船出没，就过来调查一下，说不定又能找到有趣的故事。没想到真的会有幽灵船啊！”
　　啊，考古学家。
　　海德拉还真是头一次见到会刀劈子·弹还能拿出光剑砍人的考古学家，恐怕也只有用神奇椅子能与之一战。
　　考古学家都是怪物么！
　　说着，卡比拉将她那可怕寒冷的光剑收束，塞回包裹里，试着把海德拉拉起来，但海德拉伤得太重了，卡比拉慌了。
　　“对不起，我不想这样的，我，我勉强会一点治愈魔法，不知道有没有用……对了！我还有个伙伴跟我一起来的，她会超厉害的治愈魔法！你先忍忍啊我去叫她……”
　　海德拉还没来得及跟她说自己是智械，元素世界那些稀奇古怪的魔法对自己没用，卡比拉已经跑到拐角里大声呼喊了。
　　“阿妮艾斯！快来啊，这里有人受伤了！”


27  卡比拉与阿妮艾斯
更新时间2018-06-14 15:20:49.0  字数：3917

　　阿妮艾斯戴着一个造型奇异、与众不同的白银花戒指。
　　“愿神保佑你……快好起来吧。”
　　元素物质——元素世界的官方称呼是魔力，在冥冥的力量下汇聚、积蓄，当魔力达到顶峰，踊跃翻腾之际，柔和的光芒绽放四方，魔力云散发着柔和的光彩，青芒普世！
　　“我说了，魔法对我没用——”海德拉一脸不耐烦地嚷嚷，然而，接下来发生的事情，将海德拉震惊了。
　　顺便将三观打得粉碎，脸打得一脸懵逼。
　　她……好了，她在痊愈。
　　【警告，受到不明元素侵蚀，元素侵蚀程度上升……】
　　虽然系统内部检测没有提示，但她能明确地感受到——去感觉到，那断裂的仿生骨骼在恢复，被砍伤的地方在愈合，错位的模块在校正，她正在迅速地恢复。
　　卡比拉高兴地说：“瞧，我就说能行吧！”
　　海德拉一脸懵逼，难以置信地喃喃自语：“这不可能……不可能的，我……我是机械，元素对我明明不该生效……”
　　“世界辣————么大，包容万物，无奇不有，遇到一两件没法理解的事情很正常啊，反正迟早能理解的嘛~大不了不能理解就算了。”卡比拉在跟海德拉交手后就明白了海德拉的身份，不以为然地嘻嘻道。哪怕海德拉刚推开掏出一卷绷带要给她包扎的她。
　　她现在很烦躁，又很茫然：“为什么……为什么魔法会对我有用……不应该的。”
　　你，是什么东西？
　　我是什么东西？
　　剪不断，理还乱，越想越烦，干脆就听卡比拉的——反正迟早能明白，不明白就算了嘛！
　　等回去有机会的时候，一定要好好向前辈们讨教一番。
　　一个温柔的声音响起：“你似乎很烦恼，虽然我不是很懂……如果有什么烦恼的话，能麻烦你告诉我吗？”
　　海德拉转过头，看到另外一人贤淑端庄的笑容，刚刚为了治疗海德拉，释放连身为机械的海德拉都能痊愈的魔法的，是一位戴着白银花戒指，金发碧眼的少女。她有一对温柔的碧蓝眼睛，两束长发从左右肩头披挞下来。她英气勃发，又贤淑端庄，体贴人意，像一个合格的大家闺秀，比同样金发活泼,有着碧绿眼眸的卡比拉带来一种更成熟的感官。
　　她看起来很可靠的大姐姐，她温婉微笑，声音似乎会带有一股令人心悦诚服的味道，让人想依赖。
　　可是……不知为何，海德拉却总有种不好的感觉，仿佛在告诉她，“不要依靠眼前的人，不然会倒大霉的！”这样的话——真是奇怪啊，既让人心生依赖，又令人感觉不靠谱，这是为什么呢？
　　卡比拉欢欢喜喜地拉住海德拉与眼前的英气的少女：“海德拉，我给你介绍一下，这位是阿妮艾斯，她也是来追查幽灵船下落的，她可是个很厉害的人哦！”
　　卡比拉的战斗能力才领教过，她说这人厉害，那肯定很厉害了，海德拉立马谨慎起来，悄悄打量阿妮艾斯，阿妮艾斯有些尴尬地赔笑，可是……除了可能在元素世界当中亦相当浓密的元素气息，海德拉也没法从外表上看出一个人身手多少，她没有那种侦缉特化方面的分析模块程式。
　　不过随后卡比拉又摸着脑袋吐了吐舌头，嘿嘿一笑：“呃，那个，其实我们也没认识多久啦，我前几天路过萨洛多的时候正好遇见她，我们聊了聊，正好组个队，一起找幽灵船呢。”
　　萨洛多……那不是自己格里芬的老家大本营吗！？
　　海德拉惊了，惴惴不安起来，没想到她去过自己老家，要是她见过自己的通缉令的话……
　　“诶，对了，海德拉啊，你为什么来这里啊？你也是来找幽灵船下落吧？”
　　海德拉支支吾吾地说道：“我……我遇到了船难。”
　　“哦……这可真是命运的戏弄。”阿妮艾斯忧伤地说。
　　“别担心，我们一定能一起渡过难关的。”卡比拉自信满满地拍着胸脯保证道。
　　本来海德拉这一路委屈，听到安慰，不禁有些小感动，可却听出一丝不对劲：“等等，卡比拉，阿妮艾斯，你们来这里……要怎么回去？你们的……船呢？一定有办法回去的吧？”
　　“呃……”卡比拉的笑容凝固在哪里，“不好意思，我们的船也翻了，严格地来说……其实我们也是遇船难了，不过！好在我们已经找到传说中的幽灵船了嘛！这可算成功了一半哦！哈哈哈……”
　　“…………”
　　“不要担心，其实船难这种事情虽然很糟糕，但也不是没有希望。船难没什么大不了啊，在海上触几个礁石，碰上龙卷风，疯狗浪，大白天闪电下来劈断桅杆开不了，我就遇到过啊，还不止一次呢，也就这样嘛……”阿妮艾斯扶住重伤方愈的海德拉笑着说，尽力缓和气氛，给予大家生存的希望。
　　“怎么办！？”海德拉仿佛抓到一根救命稻草的人一般，狂喜地抓着阿妮艾斯问。
　　“呃……飞回去啊。”刚才一本正经要大家不要放弃希望的阿妮艾斯，理所当然地回答道。
　　“……”海德拉感觉自己好不容易冷却下来的心智模块有种要重新濒临融毁的感觉。
　　“哈哈我开玩笑的，首先肯定要准备粮食，还有淡水，想尽一切办法缩衣节食，节省物资，只要一直这样下去……我们一定能碰上人对我们伸手搭救的！”
　　“……”
　　“要相信人们的心，人们被神保佑，出生时的心必定是善良的，只要人们还心存善念，就一定会对逢难的人施以援手……起码我们还有一艘船啊！”
　　得。
　　海德拉总算明白自己对阿妮艾斯那不靠谱的预感是出自哪里了。
　　天哪，她总是这样神神叨叨的么？不会是个整天嚷嚷“神王注视着他的子民”的狂热圣公会信徒吧？
　　海德拉不喜欢神棍。
　　想了想，海德拉定了定神，抬起头望向卡比拉与阿妮艾斯两人，决定问些实质性的问题：“你们对这艘幽灵船了解多少？”
　　自诩考古学家的卡比拉有些尴尬地摸着后脑勺，尖长而耳朵弹跳了一下，回答：“啊……其实，我只是刚好听说这附近有像是幽灵船的东西出没，就跟别人租了条船过来看看啦，具体的情况……在我进一步接触前还不太清楚……”
　　得，这就是咱们周游世界的大考古学家的本事，二仗和尚摸不着头脑，什么都没了解就来找传说中的幽灵船，还把自己困在这里了。
　　而阿妮艾斯……海德拉看过去，阿妮艾斯兴致冲冲想说些什么，海德拉扶额叹息摇头，说真的自从听过她刚才“从海上飞回去”的惊人言论，海德拉已经对这位有能治愈自己的神奇魔法的少女逻辑的靠谱性不抱期望了。
　　“我们身处一个不断变化的迷宫。”阿妮艾斯沉稳老练地说，指节敲响墙壁，看着两人，举止中透着一股高雅端庄。乃至上位者不容置疑的威严断决，当她真正说话的时候，旁人都不禁沉寂下来去倾听她的话语。
　　“我想你们一路过来，都明白了？”
　　海德拉有些呆。
　　好像……这家伙，起码这时候还蛮靠谱的啊。
　　“没错没错！真搞不懂啊，不就一艘船而已，我半天绕不出来。”卡比拉有兴致地说。
　　海德拉沉默片刻，也点了点头。她之前进入船舱内后半天找不到出路，她是智能机械，机械在精密方面是不会出错的，结果她的地形记录模拟程序差点崩溃。
　　海德拉问：“是魔法么？”
　　海德拉一直对魔法这种东西敬而远之，没有多少了解，反正什么稀奇古怪的现象往元素世界万恶之源头上栽就对了。
　　卡比拉点头说：“没错，我能感觉到，这里有某种……我从来没见过的魔法。”卡比拉摸了摸地板，嗅了嗅，一股泡着海味的腐朽气息传来，“不是幻觉幻术之类的，这些都是真实存在的事物，真奇怪，既然是真实的可为什么地形会那么奇怪……”
　　才在慧鱼号上遇到那一遭的海德拉对这些稀奇古怪的东西深恶痛绝，忍不住厉声问道：“你怎么这么肯定？说不定眼睛会欺骗你呢？”
　　卡比拉尖长的耳朵跳了跳，指尖指着脑袋哈哈一笑：“因为我老哥可是这方面的行家啊，他教过我应对这些幻觉啊、精神影响啊、灵魂啊之类事物的方法，事物真假——这种简单的小事我还是能判断的。”
　　“你哥？你有个哥哥？”
　　“是啊……呃，也不算是啦，待会路上再说……”
　　阿妮艾斯端详船舱内的环境：“她说的很对，这艘船的内部是真实存在的，确切地说，这是一个里世界。”
　　“这个空间真实存在，但与现实隔离，位于此界与彼界交接的混沌之地，因此当我们踏入这艘船内部的那一刻——不，甚至是我们接近这艘船的范围后，我们就进入了这艘船所处的里世界中，这整艘船周围都是这个里世界的一份子！”
　　卡比拉惊呼：“哦哦！异次元空间么！原来不是指某个另外世界，而是指不同世界之间的夹缝？这样就明白啦，我在神圣王国旅行的时候，见过有个公司在研究类似异次元空间包裹这样的科技，而且据说已经有初步成果了。等等……这整艘船周围一大片都是异次元空间？”
　　阿妮艾斯皱眉道：“异次元，是你们这里的说法么？嗯……其实我也很惊讶，能营造这种程度的异次元，在我们老家那边不是没有，这个空间令我感到很奇怪，似乎，跟某种邪恶的力量有关……”
　　卡比拉兴致冲冲地上去探讨了起来：“如果这艘船就是个移动的异次元空间，而我们一接触到就被融入了进去，那么这个异次元空间跟其他空间是不是会恒定交互的呢？这样这个空间将与现实保持在一个动态平衡之中，说不定我们只要跳下海离开到某个边缘，就能回到现实中去了……也不对，也有可能会被剧烈动荡的乱流给切得粉碎……”
　　阿妮艾斯回答：“据我所知……”
　　两人就这么围绕着这艘船和所谓的“异次元空间”探讨起来了，海德拉被可怜兮兮地晾在一边，当她第一次听到她们说着说着开始这里蹦出个“里世界”，那里跳出个“异次元空间”，这里跳一个“平行位面的隔阂”，那边又来一个“元素穿越技术的未来展望与突破”，这种海德拉已经惊呆了。
　　她只在烂大街的穿越小说胡编滥造的名词里听过的东西，两个人竟然谈得头头是道，有理有据，卡比拉更是时不时引经据典说出类似“在第二次世界大战中期，当时的某位日后成为元素研究先驱的科学家在写的某本书里提出了其他位面存在并前往的可能方法”……当卡比拉引经据典的时候好歹显然不是学究派的阿妮艾斯跟海德拉一样是一脸懵逼的，区别是海德拉一直懵逼，阿妮艾斯只是懵逼这这一下下，随后用自己的话来跟卡比拉争辩……
　　现在海德拉已经懵逼习惯了。
　　原来这就是元素世界的人们平常会谈论的东西么……
　　元素世界太可怕了！
　　从常理逻辑上，海德拉总感觉人们动不动就把“异度空间”“穿越位面”“异宇宙位面间隙与同宇宙世界间隙之间的性质差异”挂在口头上很不正常，可是看这里两个人聊得引经据典，头头是道——海德拉不得不承认这个超出她身为非元素居民常识的事实。
　　好吧，我傻，我蠢，我孤陋寡闻总行了吧。


28  神圣双管猎枪
更新时间2018-06-14 23:07:32.0  字数：2739

　　接下来，总算到讨论一个海德拉感兴趣的问题了。
　　“这艘船上目前看到的敌人，都是亡灵，一般的物理攻击对他们很难奏效，但他们的魔法抗性很低，而且使用具有‘神圣属性’的武器对他们也有很强的效果。”
　　“神圣……是指‘光’属性吗？”卡比拉问道。
　　阿妮艾斯紧张起来：“呃……我问的很奇怪吗？神圣属性……在我的家乡那边就是这样叫的。”
　　卡比拉哈哈一笑：“没关系啦，我能理解，我的家乡也在很远的地方，说法跟现在主流不太一样是很正常的，我一开始也遇到过这样的麻烦呢……对了，你们那边对魔力属性称呼怎么分的啊？”
　　阿妮艾斯犹豫了，想了一下：“呃……首先是‘无’属性，跟它对立的有‘万能’属性，有些地方对这两个属性分不太开，不过大体上而言一致的主要有‘火炎’、‘黑暗’、‘神圣’、‘冷却’、‘地脉’，还有‘电掣’……大概吧。”
　　“哦，原来是这种说法啊，这个‘无属性’和‘万能属性’我不是很理解……诶，诶！等等，‘电掣’……是指雷电吗！？世界上没有这种魔力元素吧？”卡比拉突然大声质问道。
　　正因为魔力元素里面没有附带雷电的因素，这很大程度上导致了元素科技与非元素科技之间的对立。
　　“诶！？没有吗！呃，啊……也许我记错了吧，哈哈。”阿妮艾斯很尴尬地笑着。
　　海德拉则对元素世界的常理知识一窍不通，只听两人说话，不过卡比拉说的魔力元素里没有跟“电力”有关系的种类，倒是引起了海德拉的兴趣。
　　阿妮艾斯有些紧张地在转移话题，下意识地抚摩了一下自己的白银花戒指：“啊，都跑题了，总之，用我们那边叫神圣的属性对付幽灵船里的亡灵生物非常要效果，你们有没有跟这种属性类似的武器？如果没有的话，我可以临时帮你们的武器上附着神圣属性，至少在幽灵船探索的短时间内不会成问题。”
　　“我有哦，我就不用啦。”海德拉说着，从背上的剑鞘拔出跟海德拉战斗时用过的骑士大剑，此时在照明条件下海德拉才惊奇地发现，卡比拉的大剑上竟然铭刻有繁复华丽的金色附魔铭文，此时在卡比拉手中，金色的铭文散发出了璀璨的光亮，宛如一柄价值连城的黄金剑。
　　“哇！”海德拉被那璀璨的光芒闪到的时候不禁发出赞叹的声音。
　　可是就连阿妮艾斯碧蓝的眼睛被黄金剑发出的璀璨光芒亮瞎了，两眼闪小星星，情不自禁地抱住两手，甚至留下口水，仿佛见到了像大肆饕餮的美味一般：“哇啊~~哦~好漂亮……这把剑一定很值钱！”
　　值，值钱！？
　　一把武器落在你眼里就成钱啦？
　　海德拉听到这句话差点栽了个跟头，阿妮艾斯在海德拉心里的形象又往下垮了三四米。
　　“咳，咳咳……我是说，这把剑就是我说的神圣属性！这把剑一定很厉害！对，对吧？”
　　阿妮艾斯将海德拉鄙夷的目光忽略掉了。
　　“呃……你有吗？你也有神圣属性的装备么？”
　　哈，怎么可能啊！
　　海德拉跟元素魔法绝缘的，怎么会有事没事往自己身上沾跟稀奇古怪的魔法有关的东西，呃……勉强要说的话，赫森船长才送给她一把冰霜附魔的经典Kar98K传统栓动步枪，倒是能算魔法，可也就这样了。
　　“能麻烦你把可能用得上的武器拿给我看看么？”
　　海德拉将自己所有的武器都掏了出来——她真的没多少家当了，战术侦察面罩现在就真的只是个面罩，护盾屏障发生器拿来当个护腕都嫌磕，还不一定能护得住，她的AN94传统突击步枪被卡比拉一刀两断，毁得不能再毁，链锯剑更是被冻成了一堆碎冰渣子。
　　海德拉下意识地看向卡比拉，发现卡比拉满脸愧疚：“对不起……我，要不我把我的武器给你吧，就当做补偿……”
　　海德拉摇了摇头，自己是在堂堂正正的战斗中败给了卡比拉，身为败者向胜者要求补偿可不符合她作为一个战士，一个格里芬佣兵的道义。
　　不过她还是顺便问了一句：“你有枪吗？我好像没见到你用过枪。”
　　“你要枪吗？啊，对不起，我不用枪的，相对枪械，我更相信自己的武艺……那个，我有一把弓，你需要吗？”
　　得。
　　海德拉一边摇头，坐地上，一边将自己仅剩的武器摘下来，放到同样坐下的阿妮艾斯面前。
　　一把是赫森船长的冰霜Kar98K。
　　一把是她在野外自动贩卖机为了给自己的额外武器配置凑数，随便花了两百来块买了把最便宜最轻便最简陋的霰·弹枪——双管猎枪，回家后她嫌枪管磕就又拿锯子把枪管锯了三分之二，当手枪别腰上了。
　　她身上的家当真是前所未有的可怜。
　　阿妮艾斯拿起Kar98K端详了一下：“嗯……这把武器已经有过某种永久性的附魔了，这在对付那些亡灵怪物时虽然没神圣那么有效，但也很不错了。”
　　阿妮艾斯拿过海德拉的双管猎枪，闭上眼睛，双手抚在枪身上，口中念起古朴深奥的祷文咒语，仿佛圣歌般悦耳的声响回荡在狭小的船舱内。
　　“请您聆听我的祈祷，降显力量于此物……”
　　点点光明汇聚在不起眼的枪身上，越来越多，光芒强烈到无法直视！
　　【警告，侦测到高元素反应！】
　　“唔！什么东西，好刺眼……”海德拉忍不住抬手遮住眼睛。
　　“呼……”阿妮艾斯喘了口气，擦拭去额头上的汗珠。
　　当光芒消退，海德拉才心有余悸地睁开眼睛，去看地上。
　　海德拉惊呼：“这，这是！”
　　她的双管猎枪，此时有一层朦胧的金色纹路附着在了枪身上，在黑暗下散发柔和的光芒照亮四周，如此耀眼。
　　“有了这个后你就能更轻易地对付那些亡灵生物了。”
　　海德拉握住金色双管猎枪的枪柄，端详那被纹路附着的金属枪身部分，仔细打量，系统不断传来元素侵蚀程度上升的警告，反正她侵蚀程度已经够高了，不缺这一点，相对元素侵蚀，她更怕需要的时候身边没有武器。
　　“哇，你居然什么工具都不用，就能做出这么棒的附魔！”卡比拉好奇地打量那神奇的纹路，“好漂亮哦~”
　　“呃哈哈，以前没多少钱，就只好自己学一些缝缝补补的，时间久了也就熟练了。”阿妮艾斯轻笑，仿佛回忆起自己过去的艰难日子。
　　【火控核心登记装备信息：神圣双管猎枪，传统附魔霰·弹枪，光属性。具体使用效果：未知，需要进行实战测试】
　　“漂不漂亮，只有试过才知道。”海德拉单手举起神圣双管猎枪，负手而立，对准那深邃的长廊尽头，平指前方，黑洞的枪口在金色的纹路下似乎散发出神圣端庄的威严。
　　海德拉的嘴角久违地浮现起一道喜悦的弧线。
　　砰！砰！
　　“嘎桀桀——”
　　那仿佛永远打不死的亡灵水手在附着光明力量的霰弹下土崩瓦解，随风消融！
　　只要被那神圣的霰弹稍微擦到，那些骸骨就会大副消散，往大群的亡灵水手中央开一枪，看上去就好像被一道圣光席卷出一条血路。
　　“好枪！”海德拉发自内心地高声赞扬，同时身体协调模块与火控核心精细至极的联动，让她灵巧的手指飞速取出两枚霰弹，在打开枪膛退壳的一瞬间，以平均不超过0.3秒的速度完成弹药装填。
　　神圣双管猎枪宛如咆哮的怒龙，以摧枯拉朽之势将可怕的亡灵水手们淋漓击溃！
　　“省省你的弹药吧，接下来就交给咱们了！”卡比拉高喊，举起金色的大剑，冲进被神圣霰弹摧垮的水手之中大开大合，横扫一片。
　　“亡灵们啊，你们可以从永久的痛苦中解脱了。”阿妮艾斯严肃地看着那一片片的亡灵，不忍地抿紧唇，施展法术，强大的光之力量汇聚在手中，将那些腐朽的怪物大片地消融殆尽。


29  阿妮艾斯的忧郁
更新时间2018-06-15 18:29:40.0  字数：3142

　　“所以……卡比拉，你去过世界很多地方么？”
　　“也不算多啦，大多是遇到事情碰巧要过去罢了，嗯……现在我很想自己亲眼看看这个世界，所以一个人出来旅行了。”
　　“比如？”
　　“很多地方啦，什么菲律宾、叙利亚、南非、墨西哥、埃及，都是很有趣的地方哦。”
　　大多数时间一直待在萨洛多的海德拉有些好奇，甚至是憧憬，在世界各地旅行的她到底有多少奇妙见闻：“你去过合众国吗？我听说那里是全世界智械最多的地方，那里怎么样？是不是智械们都能像人类一样，自由自在地生活在那里呢？”
　　卡比拉犹豫了下：“合众国，我倒是去过啦，你说的智械，的确有很多……不过他们的处境，呃，其实就我看来跟奴隶差不了多少。”
　　“哦……”海德拉的希望落空了，“那，那你去过神圣王国吗？就是有那些神奇的魔法，神圣王国有很多吧？”
　　卡比拉笑嘻嘻：“我才从神圣王国离开呢，跟你说啊，卡梅洛特的城堡宫殿很漂亮，你有机会一定不能错过那里。”
　　海德拉想都没想过自己身为一个智械有去神圣王国旅行的一天，她又问道：“那你去过共和国吗？”
　　“我就住在共和国啊。”
　　“什么！等等，你，你是元素世界的居民吧？你难道不怕排斥力场么？”
　　“习惯就好啦，其实只要对体内的元素有一定的掌控，不至于流失，在力场里生活很久也无妨，大不了偶尔去野外散散心嘛。”
　　三人一起探索迷宫一般的幽灵船内部时，海德拉兴致勃勃地向卡比拉询问在世界各地旅行时的见闻，阿妮艾斯没有加入讨论，她在前面引路，抚摩着腐朽的船板，似乎有些心不在焉。
　　“哦，对了……卡比拉，你那把剑……那把光剑，是那儿弄来的啊？”海德拉一直对那把神奇的用严寒摧毁自己链锯短剑的冰蓝色光剑很在意。
　　“呃……你说那个啊，喏，你看看吧。”卡比拉从自己肋下的剑套中取出那个能发出光束的剑柄，递给海德拉，“这是我当初和我老哥在南极的时候捡来的，那个……你要是喜欢就拿去吧。”
　　卡比拉一直对毁了海德拉装备耿耿于怀，海德拉毫不介意地摇摇头，定眼端详手中的事物。
　　【信息名称受到加密，一级军用加密，处于电子战模块破解能力范畴内，正在进行破解……】
　　【信息解密——冬至2008：急冻光束剑，来自共和国南极昆仑站冰冻科技武器化研究项目的副产品，通过发生器产生高频率运动的低温亚粒子，利用亚粒子的高频率动能对接触物进行切割，同时用低温亚粒子的性质急剧剥夺目标温度，以达到减缓速度、降低温度、限制化、脆弱化的效果。属于被废弃的试验品，没有后续升级方案，在使用过冷后需要等待一定时间热解。经测试其攻击形式对护盾屏障与元素物质效果不佳，主要在对付无额外防护的装甲、肉体方面。】
　　南极？等等，你们去旅行还上南极啊！还能捡到这么个玩意儿啊！你们到底去南极干了什么的啊喂！
　　“这，这是……”
　　“嘛，当时在太空嘛，出了点事情，坐火箭导航的时候导航出问题，一不小心落到那里，被冻得够呛。帮了那里的人点小忙，人家就送了我们两样东西当纪念品，我就拿到这个……哦，你不是喜欢用枪械吗？我哥那里拿到的是一把冰锥冲击枪，要是你感兴趣的话，我回去就拜托我哥送你……”
　　“不用了，不用了，谢谢。”两人有说有笑，聊了聊，这时，卡比拉注意到阿妮艾斯心不在焉的样子，似乎不太开心。
　　卡比拉不禁小声问道：“阿妮艾斯？”
　　阿妮艾斯没反应。
　　“阿妮艾斯？”
　　“啊，啊，我想事情。”阿妮艾斯回过神来，连忙敷衍搪塞。
　　“你不开心吗？”卡比拉问，海德拉听到后也看了过去。
　　“没有……呣……”原本阿妮艾斯还想搪塞糊弄，但看到卡比拉担忧的眼神，还是低下头，点了点，“嗯。”
　　她纤细修长的左手紧紧握住自己垂下的右臂，眼神里有淡淡的忧伤。
　　“有什么问题就说啊，一直憋着肯定会受伤的啦！”海德拉感受到气氛后也焦急地应和道，这是托卡列夫告诉过她的事情，要是伤心的事情一直憋着不说出来，迟早有一天会憋出问题多的。
　　“嗯，嗯……”阿妮艾斯抿了抿嘴唇，眼圈有些泛红，“其实……其实也不是什么大不了的事情，我……我在家乡，有许多姐妹，平时我们很要好，每隔一段时间还会有新人进来加入我们的大家庭……”
　　两人默默听着，海德拉想到了自己的萨洛多，格里芬，思念同伴，感同身受，海德拉心里泛了波澜。
　　“最近，家里又要添一位新成员啦，这回，她要去很很远、很蛮荒的地区，那里有很危险的敌人，路上有很凶恶的野兽，而且她要去的地方也是个很可怕的地方，那个国家不但一直在打仗，甚至在公开买卖奴隶……我们都不知道她被安排到那种地方会不会出事情，她会不会不开心，她到底能不能找到自己和对方都相互喜欢的男孩子……”
　　阿妮艾斯在微微啜泣。
　　“大家都很担心她，所以上面安排我们，准备抽几个人，过段时间陪那孩子一起上路保护她，顺便防止有没有什么心术不正的坏人，不但把她迷住了还要动一些坏透了的心思……大家都想陪她过去，可名额有限，只能挑四个最可爱漂亮，最受欢迎的过去陪那孩子……”
　　阿妮艾斯停顿了一下，接着，红着眼睛，落寞地说。
　　“我，没选上。”
　　“……”
　　“……”
　　卡比拉与海德拉面面相觑。
　　卡比拉不知说什么才好。
　　海德拉也在纠结，忍不住喊了出来。
　　“这就是实力问题嘛！上面的安排，肯定是有上面的考虑，怎么才能更好更快更稳妥，更有效率地把这件事完成，获得最大的收益才不会出岔子。”海德拉想当然地说。
　　好吧，关于保护新同伴出远门的人选要挑“最漂亮可爱”还要“最受欢迎”的这个奇怪的条件先抛开不管，就海德拉自己在格里芬大家庭的生活而言，若是要护送一个十分重要的目标，完成一个万分马虎不得的任务，那么作为分配任务的队长一定会选择最老练稳妥，不会出岔子的人选——所以像海德拉这样遇到事情停不下来的总是会被排除在外。
　　“她们的成绩摆在那里，上面肯定会选择她们，这是已经发生的事情，我们作为一项在任务中配置的资源是没法改变这一点的，这种事情我再明白不过了，除了让自己变得更强大的实力，更多地证明自己，还能有什么办法嘛，不就是要更漂亮可爱更受……欢迎……”
　　海德拉说着说着，也不说了。
　　实力好歹是铁打实，看得见，肯努力肯定能上去的。可怎样才能变得更漂亮更可爱更受欢迎……海德拉冷汗就下来了，当明星偶像么？她对这种娱乐圈完全没了解过，难道……去整容？
　　想都别想！生来就是这样一副面貌，那就是自己唯一的身份，绝对的标签，铁打不动，就算是智械、人形也一样！
　　“不受欢迎又如何！不被承认又如何！”想不通，理还乱，海德拉生气地咬了咬牙，将刚才讲的东西全抛到九霄云外！
　　“你不受欢迎，那又如何？你没有选上，你又怎样？只要你对她还心怀挂念，你的心意便传达到了，身不在，又何妨？你就是你，不是你也是你，你还能是谁？是阿妮艾斯以外的人吗？不！那便如此吧，只要有个能挂念你阿妮艾斯的人，就没有什么好怕的了！”
　　在阿妮艾斯的讲述中，海德拉仿佛将自己代入了那即将远走他乡的姐妹，身处困境，却依然有阿妮艾斯这样的人在苦苦挂念——她想到了在萨洛多格里芬还有这么多关心她挂念她的同伴，感同身受下情绪一激，心智模块突然发热，海德拉也不知道自己说了通啥玩意儿，大概逻辑也不怎么通，有点驴唇不对马嘴，只知道说话说得很大声，把卡比拉和阿妮艾斯都唬到了。
　　也对嘛，身未至，情谊存！
　　阿妮艾斯愣了愣，破涕而笑，擦拭眼泪，点了点头，盈盈而去，恍惚间，那道倩影浓郁溢出的神圣光辉，带出一道夺目的色彩，宛如天上的使者，两人愣了愣神，赶紧快步跟上。
　　几个人走着，走着，卡比拉突然停了下来。
　　“等一下，这里……好像有点奇怪。”
　　“怎么了吗？”
　　卡比拉不说话，她闭上双眼，蹲下来，伸出手掌，毫不顾忌地按在那潮湿腐朽的船舱地板上。
　　然后她就一直保持着这个姿势不变，不说话。
　　“卡比拉？”海德拉小声问道，等得不耐烦了，试图去拉她，这时阿妮艾斯拦住了海德拉，她似乎看出了什么。
　　“不要打扰她，她似乎……在做某种魔术仪式。”
　　她刚说完，卡比拉正好睁开眼睛。
　　“我明白了。”
　　她说。
　　“我终于知道了这艘幽灵船的名字……这艘船，叫‘艾露号’。”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看


30  艾露号的宝藏
更新时间2018-06-17 13:46:16.0  字数：3747

　　每一件古物，都有着自己的故事。
　　他们的故事，承载了许多年，无人倾听，因为，它们都不会说话。
　　默然等待千年，只为再次相遇。
　　古物背后的历史，历史背后的人生。
　　它们在岁月中浸染了成百上千年，每一件，都凝聚着工匠的心血，倾注了使用者的感情。
　　每一件，都属于不同的主人，都拥有自己的故事。
　　每一件，都那么与众不同，甚至每一道裂痕和缺口都有着独特的历史。
　　谁还能说，古董都只是器物，都是没有生命的死物？
　　“说到底，你为什么知道这艘船的名字叫‘艾露号’？哪里写着吗，我都没看见。”
　　“你看不见的，所以我才是考古学家嘛~你就当是我独家的小窍门吧，我……能听到到每一件古物的故事哦。”尖长的耳朵跳了跳，卡比拉笑嘻嘻。
　　海德拉奇怪地看了她一眼，撇撇嘴：“那你以后干脆去当老板娘开一家古董店算了。”
　　“好啊，说不定会有那一天呢，对了，你觉得如果我真要开一家古董店，店名叫什么好呢？”
　　海德拉想了想，卡比拉既然信誓旦旦说自己能听到古物的故事，而古物又不会说话，她便说道：“哑巴房子？”
　　卡比拉不开心，尖长的耳朵耸拉下来：“太粗俗啦。”
　　“哑巴小屋？”
　　“为什么一定要叫哑巴啊！”
　　“你说的嘛，你说你能跟古物听故事，可我什么故事都听不到，这些不是哑巴是什么？”
　　“唉，你要是想听，我可以跟你讲啊……啊！对了，干脆就叫‘哑舍’！怎样！？这个名字不错吧？”卡比拉小脸上一副快来夸夸我的表情。
　　哑舍么？嗯……海德拉不得不承认这的确是个好名字。
　　随后卡比拉开始依仗她自所谓考古学家的身份讲述她口中这艘名为“艾露号”的幽灵船的故事……
　　某片大陆，遥远的西方，有一个世代流传的故事。
　　在遥远的以前，建立了无数伟业的一名海贼的故事。
　　传说，他横渡全世界的海洋收集各种金银珠宝。
　　传说，他单枪匹马消灭了超越人知的魔神。
　　传说，他率领大量海贼在这块土地上建立了国家。
　　实现了一切欲望的伟大海王。
　　支配了大海的珊海王至今仍未落幕。经过了数百年，魔力充盈之时，王率领幽灵船显现出其姿态。
　　去收集证明以谒见珊海王吧。
　　呼应的是六个宝物。
　　唯独在幽灵船漂浮的时候，宝物会闪耀光芒引导所有者。
　　王会实现拥有六个宝物的胜者的愿望……如此这般，就像是枕边故事般的传说。
　　但是“近海出现了幽灵船”。听说到如此传言的近郊的人们开始骚动起来。
　　打败他人，彰显自己的力量，追求梦想，收集珊海王的宝物吧。
　　在王再次消去其身形之前——现在，六位由不同追求、理想、愿望的夺宝者，踏上了对王之财宝的追逐中……
　　“呃……就这样？”海德拉对卡比拉莫名其妙讲出一个不知道哪儿来的传说故事感到诧异，“这个什么珊海王……跟艾露号有关系吗？”
　　“呃……嗯，我也不明白，我看到的就是这样，暂时只能了解到这些粗浅的信息……”卡比拉面露难色，有些抱歉地说，“要进一步了解艾露号的信息，我必须找到这艘船某些元素烙印更深的区域。”
　　“啊，魔神，魔力，幽灵船，喔喔，元素世界这些不知道哪儿来的传说故事还真是满足我的猎奇心……珊海王又是什么鬼？难道那个什么幽灵船、珊海王……就是指这艘艾露号？”海德拉环抱双臂，看着卡比拉皱眉问道。
　　“可能吧，不过这具体是哪里的传说，我完全不清楚，我从来没听说过哪里有这个所谓的珊海王……”
　　海德拉这时注意到一旁的阿妮艾斯在听卡比拉讲故事的时候眼神慌乱，心不在焉，感到奇怪。
　　“阿妮艾斯，你对这个艾露号熟悉吗？”
　　“啊，啊！是！”阿妮艾斯突然反应过来，眼神闪躲，神情慌乱，似乎有什么藏着似的，海德拉看着这位跟卡比拉一起来的人，眉头皱得更深了。
　　相对一直欢快活泼，坦诚待人的卡比拉，这位跟卡比拉半路而来的少女却一直没透露过多少有关自身的信息情报，这令习惯把情报数据收集进数据库的海德拉不太喜欢。
　　“其实……那个，什么‘珊海王’的传说啊，我大概听过。”阿妮艾斯语焉不详地吃吃回答，“那是一个流传在我们家乡的故事，有很多孩子都对这个传说深信不疑，去找那虚无缥缈的传说……真是令人头疼的事情呢……”
　　阿妮艾斯第一次把她的来历透了个底，令海德拉略感意外，海德拉又问道：“那么这艘艾露号就是你们那里所谓的珊海王、幽灵船么？”
　　“呃，不是……”阿妮艾斯形态窘迫地回答，同时脸上也带有一丝迷茫困惑，不似作伪，“我从来没有见过这艘船，也没听过‘艾露号’这个名字，我从来没在我们那里见到过这样一艘船……而且，我也可以肯定，她绝对不是我们那里传说中的珊海王。”
　　“阿妮艾斯，你的家乡居然还在用这种古代帆船啊，这种大帆船现在很少见了。”
　　“呃，都说了，我家乡只是个不起眼的小地方而已……而且不用风的船还是有的，告诉你哦，我们那里有些船甚至能在天上飞呢！”
　　“不就是飞机嘛，有什么好奇怪的。”海德拉没好气地叉腰说，才显摆一下的阿妮艾斯俏脸一红。天哪，阿妮艾斯的家乡到底有多么偏僻啊，连飞机这种东西都能拿出来显摆！
　　卡比拉突然过来好奇地问道，“诶？阿妮艾斯你既然这么肯定这艘艾露号不是珊海王的，难道你亲眼见过那个珊海王么？”
　　“当然……咳咳！”阿妮艾斯突然咳嗽起来，摩挲着自己的白银花戒指，“当然……不算见过，只是在海上很远的地方用能望远的魔法术式远远瞄过一眼，很快就不见了！也许是我眼花了吧，哈哈。”
　　“哦？”海德拉狐疑地看着阿妮艾斯，阿妮艾斯连忙别过话题，眼神四下搜寻了一下，眼睛突然一亮，碧蓝的双眸放出“财迷”的光芒！
　　“啊啊！这里有隐藏的通路！”阿妮艾斯喜呼一声，深呼吸，一脚踹在旁边腐朽的木头墙壁上！
　　嘎啦……
　　早已腐朽透的墙壁轰然碎裂，就在卡比拉与海德拉各自惊愕的眼神中，墙壁竟然露出了后面所在的通路，闪瞎狗眼的金光从里面射出——
　　“这，这是！”
　　在隐藏的房间内，竟然摆满了金银珠宝！
　　“哇~~”
　　阿妮艾斯和海德拉两人的眼睛一齐放出能划破宇宙寂静帐幕的星辰光芒与飞流直下三千尺的哈喇子，被一屋子能闪瞎钛合金狗眼的金银唬得呆了。
　　满满一屋子的金银财宝，堆得如同小山一般高！
　　海德拉难以置信地站进去，当回过神来发现自己站在金山上时，仍然有些发呆：“竟然……竟然有这么多……”
　　卡比拉抱着狐疑的心态，闭上眼睛，抓起一把奢华的金剑，仔细感受，震惊地睁开眼睛：“这些……这些东西不是假的，全都是真的！”
　　看见那山一般的金银珠宝，似乎是回忆起过去困乏于贫的伤心事，眼角溢出晶莹的泪光：“这是多么的幸运啊……呜，呜呜，过去一直以来的苦难辛劳，终于有了回报……”
　　海德拉也想起自己当佣兵整天打生打死就为了那么点钱买装备弹药点改造，也不由得惆怅起来：“要是我早就有这么多小钱钱，我……我就不用受到那么多委屈了……”
　　“这样又可以给孩子们买许多的新衣服、好吃的……孤儿院的修缮费用又可以……”
　　阿妮艾斯合上双手开心地幻想起来。
　　“聚变核心！顶级护盾屏障！反元素动力装甲！超级高斯步枪！全都是我的！一口气把升级改造项目全点满！”
　　海德拉也不由得兴奋妄想起来。
　　“这些古物……”
　　卡比拉虽震惊，但对金钱的欲望远没有阿妮艾斯和天性贪婪的佣兵出身的海德拉两个真实财迷高，很快她就在金山银山里翻腾东西，寻找有没有自己感兴趣的古董了。
　　然后这个自诩考古学家的家伙也很快惊喜万分地大呼小叫起来，跟两个财迷相比有过之无不及！
　　“哦哦哦！这，这是郑和下西洋时被永乐皇帝赐予的尚方宝剑！”
　　“喔喔喔！这是传说中的武士三浦按针用过的仁王剑！”
　　“嚯嚯嚯！这是非洲阿克斯姆王的金印！这是……美洲的水晶头盖骨！没想到会出现在这里！”
　　“啊啊啊！这是明朝中叶水师女总兵李华梅戴过的牡丹金钗~~哞哞，我的偶像亲~”
　　“咿咿咿！这，这难道是……”
　　卡比拉尖长耳朵跳个不停，她坐在金山银山里抱着一堆奇奇怪怪不值钱的东西笑嘻嘻，每天都像狂欢一样。
　　阿妮艾斯痛苦仰天叹息：“啊！我怎么可以让物欲占据了神圣心念！我，我……不管了不管了！全都是我的，一点都不能剩下！”
　　“别想，我全都要！”
　　两个财迷不约而同地扑进财宝堆里，一山不容二虎，很快争执起来。
　　“别抢，这是我的！见者先得！”
　　“这个地方是我发现的，这句话该我说才对！”
　　“你这家伙！”
　　海德拉火了，忍不住动身为战斗智械的力量去推阿妮艾斯，可没想到对方竟然纹丝不动，力量也大得吓人，很快两人扭打作一团，竟然谁也奈何不了谁。
　　“诶诶，别打啦，别打啦，反正这里这么多东西，你们随便挑几样就够啦。”
　　卡比拉爱不释手地把玩这些历史悠久，沉淀无数传奇故事的古物，随口劝了两人几句。
　　“想都别想，这些全都是我的！”
　　“能请你……让一让吗？这些钱都要用在那些生活困难、无依无靠的孩子们身上，如果你能心存善念，请让我把它们用在世界最需要帮助的那些人身上吧……”阿妮艾斯温柔微笑，和睦春风般动人，身体在不住颤抖。
　　“啊啊，真不巧，我偏偏坏透了……呢！”海德拉死抓着镶嵌宝石的银杯不放，死命咬牙，身体微微颤抖，跟出奇大力的阿妮艾斯毫不相让。
　　咔擦，在两边非人般的巨力下，银杯像纸片一样撕成两半。
　　“是我的是我的是我的！”
　　“我全要我全要我全要！”
　　“唉。”看这两个死财迷打起来，卡比拉无奈叹息，将尚方宝剑跟自己的骑士剑一块儿系在背上，三浦按针的仁王剑也用绳子绑自己的武士刀下，一手将非洲阿克斯姆王的金印和美洲的水晶头盖骨塞包里，顺便把传奇女总兵李华梅的牡丹发钗别自己的头发上，让她不禁摇头感叹——唉，贪婪是原罪啊。
　　“诶，这是什么？”卡比拉在金山银山里捣鼓文物，突然看到了什么绿色的东西，她把那东西抓出来定眼一看……
　　哟，奇了，竟然是一件墨绿色的厚风衣——一件绿风衣咋会塞在这堆宝藏里？


31  夺取女神肉体的弑神者
更新时间2018-06-18 00:45:19.0  字数：2810

　　今天的故事，即将呈现的那死物无法述说的传奇，而我们这次的主人公，将会是谁呢？
　　在某个如此这般，一个充斥着神明，又被三方神明摧残，最后被活下来的胜利者用禁忌、愚昧和黑暗统治的世界。
　　一位少年，他父亲是神官战士，母亲是巫女。他和姐姐一样，走上了父亲曾经的道路，成为了一位神明的神官战士。在神殿，成为神官战士的少年结识了一位双剑士，他视其若兄长，并从他那里习得了名为飞燕剑的剑技。
　　他信仰的神明也是冒险者们的守护神，因而被移民们所信仰。这位年轻的神官战士以纯粹的正义心和卓越的剑术、神秘魔法术式的巨大潜力，而被人们称为“勇者”。不过，他本人并不喜欢勇者的称呼，挥剑是为了人们的幸福。不会照顾自己，对于平常的生活非常地不在意。
　　在一次任务中，年轻的神官战士被神殿指派去寻找一样神器，而在废墟中寻找神器的时候，他遇到了一位改变自己一生的人……
　　一位美丽、年轻、神秘，渴求知识的少女，与神官战士相遇，双双坠入爱河。
　　然而，不凡者的命运往往以悲剧为由，这位天资卓越的年轻神官战士，恰恰要走上一条不凡的血腥之路。
　　他从遗迹带回的神器，引发了邪恶的力量，令神殿众人陷入疯狂。
　　一片疯狂之中，他不得不用自己的剑指向自己曾经认识的同伴，那些被心灵的阴暗所吞噬的神职者们，他惶恐、不安、悔恨、疯狂，甚至不得不用视若大哥的对方教授自己的剑术亲自将其斩杀，最后还是被他同样陷入疯狂的姐姐用邪恶的魔法术式捕获，在神殿下于又一场疯狂而邪恶的禁术中万分迷茫地成为了承载神之格者，走上了以神的意志讨伐邪神的道路。
　　啊……终于见到了那位一切万恶之源、世界邪恶之首，罪大恶极，不容怜悯的必斩之存在了。
　　那罪大恶极，罄竹难书，令人作呕，只闻其声不见其人的邪神——正是那位用那对一切的善良、对未知的渴求、以及温柔包容，一度俘获了他内心的少女，正站在所谓“邪神”殿堂的深处等他。
　　一方是现今神明的使者，一方是为统治者们所不容的古之女神。
　　敕封之斜宫，最初也是最后的战斗，天秤的十字架与真实的利剑交织！雨露的疯狂与正义之光相碰撞！
　　所谓正义，所谓邪恶——都化为了那将两人用利剑、血肉、圣裁之炎紧紧连接在一起，唯剩下的……
　　爱。
　　年轻的神官战士与变异的神器融合，身体燃烧殆尽必死无疑。弥留之际，流泪的女神与神官战士立下约定，要他好好活着之后，便将自己的身体让给了自己所爱的人。
　　两个人都舍弃了一部分东西。
　　年轻的神官战士，失去了记忆和情感以及自己的肉体。
　　而女神则抛弃了自己的灵魂，以这种形式的组合使他得以活下去。
　　自此，那位被冠以“勇者”，被信徒们爱戴的神官战士不再了，那位邪恶至极、天地不容的邪神不再了。两位相爱却以悲剧告终的男女，合二为一，成为了一个人，一个符号，一个传说。
　　取而代之的，是一个没有情感，每时每刻都在遗忘过去的记忆，偶尔为女神的肉体所困扰，却因夺取女神肉体受到诅咒，还被冠以“弑神者”之名为所有神明惧怕，加上杀害同胞之人，受到所有的人与魔物、神明所敌视。
　　自此，我们的流浪剑士，孑身一人，踏上了寻觅灵魂与真实的道路，永远在这片被神爱与诅咒的黑暗大地上旅行……
　　这一次，传奇的传奇，传说的传说，又要由谁来继承呢？
　　（以上内容主要摘抄、改编自萌娘百科(*/ω＼*)）
　　“……是我的！全都是我的！”
　　“你这个巨·乳白痴要小钱钱自个儿挤奶水卖去吧！”
　　“唔！可怜的孩子，你，你怎能出如此污言秽语？为灵魂的贪婪所蒙蔽了么？真是世间的不幸……嗯呣，要分你一点，也不是不可以……”
　　“一点儿怎么够？老娘全都要！”
　　“那就麻烦你去海里洗洗澡吧！”
　　海德拉与阿妮艾斯还在为一堆宝藏大打出手，全然没注意到另一边的卡比拉正拿着一件墨绿色的风衣蹲那儿发愣。
　　“是这样一个人啊。”
　　过了良久，尖长的耳朵跳了一下，茫然地抬起头，空洞的眼神恢复清明，神情流露一丝感触。
　　接着，她做了一个令人意想不到的大胆举动。
　　她将那件墨绿的风衣穿在身上——
　　“唔！”
　　“嘿——呀！”阿妮艾斯大喝一声，海德拉一个不留神，竟然被撂倒掀翻，身体落在那一堆金银山里发出哗啦啦的铿锵声响，清脆悦耳。
　　“这——是——我——的！”阿妮艾斯咬牙试图从海德拉手上抢走一顶漂亮的黄金工艺品，海德拉也死死抓住不放，可怜的黄金工艺品在两个怪物一样的家伙手里拉扯下发出痛苦的扭曲声响。
　　不过可怜的黄金工艺品很快就得救了。
　　万分磅礴的气场突然从两人身后爆发了！
　　“什么——”
　　“怎么回事啊！”
　　莫名翻腾的气浪在封闭的船舱内部席卷沸腾，衣衫在空气中激荡，堆积的宝藏在这强大的气场压迫下不断晃动掉落。
　　风起云涌！
　　微微扭曲变形的黄金工艺品落入金银山中埋没，被这突如其来的变故给震慑到的两人，各自抬起手遮挡那狂躁的异风，顶着那激荡的气场，试图看清席卷此地的风暴中心。
　　“那是……难道是，传说中的神杀……”阿妮艾斯失声呐呐，声音微不可闻，没让任何人听见，方才的财迷神态一改肃穆严谨，海般蔚蓝的双眸微微眯起，注视那风暴中墨绿的身影与恍惚间的幻影。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“卡比拉？她在干什么！？”海德拉诧异万分。
　　恍惚间，似乎有一位美丽的圣少女，她的身影出现在那人的身后，温柔的微笑是包容的呵护，将自己心爱的人护在怀中。
　　然而，这方寸天地，已经被锐利的杀气占据了。
　　此时的卡比拉，穿着一身不知那儿来的墨绿风衣劲装，劲装将她身为武人的杀气展现得淋漓尽致，仿佛从亘古时代至今的杀戮血腥，都展现在了眼前！
　　那激荡的气息，仿佛下一刻就能置人于死地……
　　稍过片刻，动荡平息。
　　“耶？”海德拉疑惑地歪了歪脑袋。
　　她仿佛看到了那位穿着墨绿风衣劲装，手倚长剑的，是一位有着红色短发的陌生年轻男子，容貌柔和，好似女子，眼神却如刀锋般锐利傲然，又好像是一位历尽人生百态的长者，眼下沧海桑田，隐隐有几分茫然的忧郁——在看到他的那一刻，海德拉就是懂了，不知为何。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　可是等海德拉揉揉眼睛，再仔细确认一番时——那陌生男子的容貌又变成了卡比拉的样子，奇异的尖长耳朵一跳一跳，头发也不是红色短发，还是原来那丝绸般飘柔的及腰长发，只是那飘柔的金丝绸变成了红丝绸……
　　等等……红发？卡比拉不是金发来着么？
　　“卡比拉？”阿妮艾斯小心警惕地呼喊一声，眼下穿着奇怪衣服，引发剧变，正好奇打量身上身下的卡比拉，阿妮艾斯的脚步悄悄往后退了一步，“你还好么？”
　　“哦？哦！好啊，我好的很！”卡比拉抬起头，对阿妮艾斯笑嘻嘻地回答，跟之前一样朝气蓬勃、热情洋溢的姿态，令两人对其状态好坏稍稍放下了心，卡比拉伸展身体，转了一圈，将自己身上这件衣服上下给两人展示看了一下，“这件衣服可真漂亮，穿着也很舒服呢。”
　　海德拉忍不住惊呼：“卡比拉，你，你的头发……”
　　“诶？”卡比拉也注意到了自己突然变红的头发，吓了一跳，想了想，试着把身上这件墨绿风衣脱下来，然后在脱下的一瞬间，她的头发变开始恢复成正常的金发。可是再一穿上这件衣服，她的头发又开始变红了，“呃……没事啦，这大概是这件衣服的独特附魔效果吧。”
　　好吧，得了，又是稀奇古怪的魔法，海德拉已经对有关魔法的事情习以为常，就算现在立马有吸血鬼狼人啥的蹦出来，她也不会感到奇怪了。


32  情报之饰
更新时间2018-06-18 21:05:04.0  字数：2878

　　“这是什么？”一个精美的小盒子，放在宝藏之中，打开来，里面摆放了五六个奇特的指环。
　　“好像是……戒指？要不要戴戴看？”卡比拉好奇地问，颇有要立马尝试一番的样子。
　　海德拉用怪异的眼神看着卡比拉，从头到脚，先是她不知道从哪儿莫名其妙穿起来的这身绿衣服，还有穿上后她整个变红的头发：“你确定又要用这些莫名其妙的东西？”
　　卡比拉不好意思地摸着后脑勺干笑，尖长的耳朵耸拉了下来：“反正不试不知道嘛！”
　　阿妮艾斯走过来，拿起一枚戒指端详了一会：“嗯……没有诅咒，至少从魔术层面不会有危害。”
　　“阿妮艾斯，为什么你一直在说‘魔术’这个词呢？”
　　“啊？”
　　“难道你们那边用魔法跟耍魔术是一回事情吗？”
　　“哈哈，不是这样的，阿妮艾斯告诉过我咯，在她们那里啊，所谓‘魔术’的意思是‘魔法术式’，而我们这边通称的‘魔法’是指‘魔力法术’，其实差别不大的。”卡比拉笑了笑，也拿起一枚端详了会儿，“没有化学毒素，也没有自然毒素，嗯，没有毒性危害。”
　　海德拉看这两个人一本正经的样子，撇了撇嘴，不甘落后，也拿起一枚戒指，扫描了一下，因为没有战术侦察面罩，光凭她的机械瞳扫描效率很低，实战几乎没用，不过近距离扫描一个小小的戒指还是没问题的。
　　“没有发现异常结构，嗯，安全，不存在机械性陷阱。”
　　卡比拉兴高采烈地说道：“那就是完全没问题咯！”
　　“也不是光这么说……哎！”
　　说着卡比拉已经把戒指戴上食指了。
　　“我知道这是什么了！”卡比拉愣了一下，兴奋地大叫起来。
　　哦，她又明白了——海德拉已经意外不起来了。
　　【情报之饰】
　　戴上后可以显示目标属性情报
　　卡比拉（电掣属性）
　　称号：环旅中的世界精灵
　　HP：强盛
　　SP：强盛
　　命中：高，回避：超高！，物攻：高，物防：低，魔攻：中低，魔防：中低，运：超高！
　　物理：——（0），地脉：轻减（+2），冷却：轻减（+2），火炎：弱点（-3），电掣：激减（+4），神圣：强减（+3），黑暗：强减（+3）
　　海德拉（物理属性）
　　称号：流亡佣兵
　　HP：较强
　　SP：中等
　　命中：超高！，回避：中，物攻：高，物防：高，魔攻：低，魔防：中，运：中
　　物理：强减（+3），地脉：轻减（+2），冷却：轻弱（-2），火炎：轻弱（-2），电掣：激弱！（-5），神圣：微减（+1），黑暗：微减（+1）
　　阿妮艾斯（神圣属性）
　　称号：追迹哭声的希望羽翼
　　HP：强盛
　　SP：强盛
　　命中：高，回避：高，物攻：高，物防：高，魔攻：高，魔防：高，运：极低！
　　物理：轻减（+2），地脉：激减（+4），冷却：激减（+4），火炎：激减（+4），电掣：激减！（+4），神圣：无效！（+5），黑暗：弱点（-3）
　　“这又是啥？”一堆莫名其妙的信息突然以列表的形式凭空出现在三人身旁，海德拉大为惊奇，“喂，怎么还有称号啊！稀奇古怪的，还有凭什么就我的叫起来这么简单啊喂！”
　　“原来这是‘情报之饰’！”阿妮艾斯眼里充满了惊讶，居然知道这些奇怪的戒指，“这种情报之饰……是工匠都市御依多拉出产的么？诶？不对，有些不太一样……”
　　据阿妮艾斯说，这是在她家乡一种十分稀有的道具，价格昂贵，只有在一些工商业发达的大城市才可能有产出，对冒险者来说有这样一枚戒指就能活下好几条命。
　　“所以，这是一种战斗力分析系统来着……”海德拉抬起手指，大量戒指，神色中有些不以为然。
　　海德拉一开始曾经有过一个战力指数分析程序，但当她见识过那套所谓的战力指数有多么的不靠谱，她就把程序卸载了——根本不顶用！
　　“世事无常，瞬息万变，真正打起来，哪儿来这么多奇奇怪怪的属性，嘿，当打游戏呢！”
　　“呃……其实好像不同产地的情报之饰侦察情报的内容也都不一样，有些地方有更好更准确的情报之饰也说不定呢……”阿妮艾斯有些尴尬地说。
　　“现在我们就只能靠它啦。”卡比拉觉得目前这个处境，有个情报来源已经来之不易了。
　　“也对。”海德拉嘟哝着，情报之饰收下，为了在这艘奇怪的幽灵船上生存下去，勉强……先顶着这么一堆羞耻的称号数据面板吧。
　　倒是有奇怪的事，似乎海德拉与卡比拉作为情报之饰眼中的外来者，她们身上从外面带进幽灵船的装备都无法显示信息，而阿妮艾斯倒是有了些……
　　“嗯？”
　　地板突然震动了起来，被摇晃的宝藏发出掉落哐当的声音。
　　“小心，有很多人在靠近这里！”
　　海德拉性冲冲地抽出神圣双管猎枪握在手中：“那些渣滓还真是阴魂不散啊！”
　　卡比拉尖长敏锐的耳朵抽了抽：“数量很多，还有一些大家伙在靠近这里。”
　　阿妮艾斯闭目感受周遭的气息：“有……十分邪恶的事物在靠近，不能大意。”
　　“嘎————！！”
　　可怕的嘶吼，那些早已腐朽的亡灵水手，朝三人冲了过来！
　　神圣双管猎枪宛如咆哮的怒龙，以摧枯拉朽之势将可怕的亡灵水手们淋漓击溃。
　　【散炎龙！】【死灵破坏！】
　　在神圣霰炎摧枯拉朽的扬尘中，卡比拉闪耀圣光的剑刃交织如曲谱，如歌如舞，邪秽退散。
　　【必杀·飞燕剑·舞！枢孔圆舞剑！】
　　在战斗中海德拉悄悄花了心思，分析卡比拉的战斗套路，发现她居然又换了一套飘逸的剑术风格，在人群中大杀特杀，不禁抱怨道：“喂，你这又砍啥呢！”
　　“飞燕剑啊，喏，名字好听吧。哈哈，我刚学的。”尖长的耳朵跳了跳，卡比拉笑笑，在人群中砍杀。
　　突然，一具尸山，仿佛无数具尸体拼凑而成的骸骨巨人，以泰山之势大手挥下，卡比拉发出一声惊呼，差点被拍个正着，甲板碎裂，她被震飞出去。
　　“卡比拉！”海德拉怒吼一声，完成了第二次弹药装填，举枪射击——可是阿妮艾斯的魔法术式比她来得更快。
　　【光燐冲击！】
　　强烈的光波直冲向前，将那山岳一般的骸骨巨人消融殆尽！
　　那恐怖的亡灵骸骨在崩解，冤魂幽魂如烟消散，船舱内部远比看上去要大许多的异度空间，四处都是亡灵消亡的残骸。
　　“哈哈，还有谁！”海德拉兴奋地大叫，打真人可没有打这些死物来得爽快，根本不用考虑战术躲避掩体什么的，只要朝人多的地方开一枪就好了。
　　每天就杀杀长相可怕可怕死了也不会给自己带来压力，还不会对自己开枪还击的丧尸多开心。
　　海德拉是这么想的。
　　“小心——”
　　啊？
　　海德拉就听见不知道是阿妮艾斯还是卡比拉，突然喊了这么一大声。
　　打不会还手的亡灵太舒服了，以至于她听到远处那剧烈的炸响声音时，竟然没反应过来，那似乎枪声……
　　“注意点儿！”卡比拉猛地拉了愣神的海德拉一把，紧接着在海德拉刚才站的地方后面的墙壁，被炸出一个巨大的窟窿。
　　轰隆！
　　墙壁整个被炸碎了，黑暗氤氲的腐蚀气息附着在那些破口的边缘，继续侵蚀残骸。
　　要不是卡比拉刚才拉了自己一把，海德拉简直不敢想象，自己要是挨了那一枪会变成什么样。
　　“是，是谁！？”
　　在不远处，有一个巨大的，被令人极度不适的气息所环绕的人影，站在阴影之中。
　　他一只手持着一把好像是三叉戟的武器，驻定在地，而另一只手则持着一把仿佛是古老的巨大火铳般的事物，枪口冒着缕缕硝烟。他默默将手铳斜插入胸口的枪套中，向三人缓缓走来。
　　笃，笃，笃。
　　一步，一步，黑暗的压迫成倍剧增。
　　“这是什么鬼东西？”海德拉抽了抽嘴角，手重新握了握枪柄，紧张下才想起检查弹药，却摸了个空，忍不住暗骂，“该死！”
　　她刚才打太嗨了，霰弹竟然只剩下两枚。
　　卡比拉抿紧嘴唇，身为武人的警觉响铃大作，悄悄退后半步，举起情报之饰对准了那神秘人。
　　？？？（混沌属性）
　　称号：艾露号船长
　　“小心，这个怪物很危险！”阿妮艾斯忧心忡忡地提醒两人。


33  混沌六圣器
更新时间2018-06-19 13:26:41.0  字数：3504

　　“阿妮艾斯，那是什么鬼东西！”
　　“我不知道！”
　　“你不是什么都懂吗！”
　　“怎么可能啊！”阿妮艾斯警惕地看着那被黑暗氤氲所缠绕的战士，三人悄悄分散开来，形成一个包围的阵型，“好浓重的混沌气息…………太邪恶了，他肯定是危险种……他已经不是一般所能认知的生物了。”
　　隐约，从那呼啸的氤氲中，传出了凄厉的哀嚎。
　　神啊，您在哪儿……
　　不要，不要死……
　　好痛苦……
　　“啊…………嘶…………啊…………尼…………嘶…………”被黑气环绕的危险种，隐约传来朦胧不清的呼唤，令人胆寒不已。
　　冥冥之中，似乎有一双眼睛，透过了了人内心的壁垒，困惑、彷徨，朝中间的阿妮艾斯注视了过来。
　　随后又转向了卡比拉，盯着她，卡比拉被盯得发慌，尖长耳朵惴惴不安地跳动了一下——随后她发现，对方似乎看的是自己这身墨绿风衣。
　　“所以？”被对方忽视了的海德拉很不爽，就像被小看了一样，她握紧了神圣双管猎枪，随时可以将最后这两枚炎龙糊对面一脸。
　　而在阿妮艾斯眼中，从对面传来的，那异样的混沌、狂躁、执着，正在愈演愈烈，达到一个顶点。
　　“快跑！”她大喊。
　　那邪恶至顶点的气息，绝对不是她们现在能战胜的。
　　“好啊！啊——啊啥！？”本来都打算大战一场的海德拉没想到阿妮艾斯蹦出这么个词儿来，刚要扣下的扳机硬生生卡住。
　　与此同时，对面传来了恐怖至极的嘶吼！裹挟着阴沉黑暗的气息，那高举的三叉戟在阴影中闪耀寒芒，犹如一枚炮弹向最中间的阿妮艾斯直冲过来！
　　“当我是死人呐！”海德拉怒了，在那人形危险种从自己身前过去，与自己距离最近，霰弹威力能最大化的一瞬间，海德拉接连扣下扳机。
　　砰砰！
　　两发紧凑的霰弹附着了神圣的力量，化为两条圣炎龙朝那不见底的黑暗之物发射出去！
　　接着就跟两朵水花一样，破坏力极强的神圣霰射扑通一声，消失无踪。
　　“什么！”海德拉大惊失色。
　　好歹是阻碍到一点了，危险种转过头来，被混沌气息所充斥的目光缓缓转向海德拉。
　　海德拉狠狠切了一口，习惯性地去摸自己的链锯短剑，这时她才突然意识到，链锯剑已经损毁在和卡比拉的战斗中了，她现在竟然没有一样近身武器。
　　凉了。
　　三叉戟的锋刃朝着海德拉过来。
　　“别想得逞！”
　　“飞燕剑！”
　　阿妮艾斯的法术与卡比拉的剑刃接踵而至，打在危险种的背后，卡比拉那华美的剑术更是一剑刺在他脖颈上。
　　“可恶！”结果剑刃与肉体的碰撞，却发出了钢铁般的声响。
　　阿妮艾斯焦急喊道：“没用的，他正被一股极其强大的邪恶力量所保护，我们不可能伤到他的！不要跟他硬拼，快逃！”
　　海德拉咬咬牙，不得不承认，现在撤退是最好的战术结果，可是撤退不是说撤就撤的，危险种发出可怖的嘶鸣，大手一把握住她的脖颈提起来，竟是要将她活活掐死！
　　“咳……咳……”
　　【警告……关键机械性损伤严重……脖颈部位正遭受严重损害……】
　　【警告……元素侵蚀等级：Lv5，元素侵蚀等级正在大幅度上升……】
　　黑色的电纹路正迅速遍布她全身，过不了多久，她要么被掐断脑袋，不然也会被元素飞速侵蚀而亡，而对方的大手如山岳般不可撼动。
　　“海德拉！”
　　这下……完蛋了……
　　咕咚、咕咚。
　　突然，不知道从哪儿滚来两个奇怪的罐装物，轱辘轱辘滚到被举高高的海德拉与那危险种之间的脚下。
　　“！？”
　　海德拉艰难地用余光瞟到了那滚到自己脚下的两样东西。
　　【警告！检测到投掷物！】
　　【功能型手雷：爆音闪光弹】
　　【功能型手雷：即效烟雾弹】
　　闪光弹！
　　海德拉大吃一惊，现在没时间思考哪儿丢来这两枚手雷了，她连忙闭上眼睛，而那危险种则疑惑地看向脚下——
　　凑嗡——
　　强烈的闪光与爆音充斥在视界与听觉中。
　　“吼————！！”危险种捂着眼睛，发出震怒的嘶吼。
　　随后浓密的烟雾将此地弥漫。
　　一瞬间，对面放松了对海德拉的钳制，海德拉自然不是吃素的，一脚往对面门面招呼，正常情况下海德拉身为战斗智械、战术人形的这一踢，连几吨重的小轿车都能掀翻，虽然没能让对面有什么损伤，但好歹是解脱出来了。
　　“咳咳……咳咳……”
　　“快走！”卡比拉冲进弥漫的烟雾里，一把将咳嗽不止的海德拉拉走了。
　　“吼————！！”那位混沌所缠绕的危险种，在浓密的烟雾中愤怒嘶嚎。
　　三人在这异度迷宫般的船舱内逃跑。
　　“谢谢！”海德拉一边跑，一边朝卡比拉喊。
　　“你说什么！”卡比拉也在大喊。
　　“谢谢你的闪光弹！”海德拉大喊，“为什么你还要再加个烟雾弹呢？”
　　“我还以为那是你扔的嘞！”
　　“啊？”海德拉愣了，这时，后面传出巨响。
　　“吼————！！”身后危险种的压迫感愈发逼近。
　　“不要吵了，先逃掉再说！”阿妮艾斯喊道。
　　“逃不掉，我们没他快。”海德拉迅速就从声音中明白了距离与两方的速度，她站定在地，总算想起了自己还背着一把98K，拉栓上膛，举枪瞄准，血色的机械瞳与那冰芒繁绕的Kar98K连成一条精准的直线，口中碎碎念，似乎是在祈求武器，“拜托，这回别像上次那样玩我了。”
　　砰！
　　枪响，为寒冰之力附着的子·弹，带出一道璀璨的光线。
　　那子·弹穿过了层层的混沌氤氲，精确地打在了危险种冲刺中的腿上，化为冰晶，将他冲刺之势顿时一止！
　　“打中了！”海德拉兴奋地大叫。
　　卡比拉连忙喊道：“别愣了，赶紧溜号！”
　　“小心头上！”阿妮艾斯警示。
　　头上？
　　“吼！！”
　　危险种高举三叉戟，那三叉戟的尖端，竟然汇聚起闪电雷霆，一道霹雳击在天花板上，随后朝海德拉折射下来。
　　“哇！”海德拉的视觉系统为之紊乱，差点就被闪电劈到了，可那雷霆将海德拉脚下的地板给劈碎了，海德拉在惊呼中掉了下去。
　　“海德拉！”
　　…………
　　“诶……好疼啊。”海德拉揉着屁股爬起来，天哪，她到底摔了几层啊。
　　“卡比拉？阿妮艾斯？”没人应她，让她有点小慌慌。
　　她抬头仰望，只有一个大洞，她大概是从那里摔下来的。
　　隐约间，能听见那个危险种充满愤怒、悲恸与绝望的混沌嘶声，他大概还在追卡比拉她们吧……她必须去找到大家。
　　忽然觉得好暗呐……哈，原本就很暗啊，卡比拉的那把圣剑跟总是使用魔法的阿妮艾斯简直就是个随身发光源，都让她忘记这船舱内原本就一片漆黑不见光的事实了。
　　她拿出自己的神圣双管猎枪，勉强能当个小火把照一下，大概使用过度了吧，枪身上神圣纹路的光芒暗淡了不少。
　　“这是哪儿啊……”
　　海德拉扶着墙壁摸索着，说真的，在这种环境下她挺怕伸手突然摸到个骷髅丧尸什么的。
　　那个危险种的声音忽远忽近，看来一直对两人穷追不舍，海德拉不知道该怎么追上去。
　　“诶，有光？”这时，她突然发现前面竟然有光亮。
　　她一手握着Kar98K，一手举着神圣双管猎枪准备当钝器使用，小心谨慎地走进了那个散发光源的房间……
　　“这是……”
　　她看到了这个房间的内部。
　　四周空荡荡的房间，中间却摆了六个石质的陈列台。
　　在中间的地板上，似乎刻画了一个十分繁复的，大概又跟什么稀奇古怪的魔法有关的图案，而六个石质的陈列台便安置在这个繁复而对称的图案的六个方位上。
　　海德拉深深皱眉，那六个陈列台上所陈列的事物都散发着令她感到极度不适的气息，跟危险种要掐死她是她从危险种身上感受到的气息很相似。
　　仿佛……就像那些恐怖电影里的献祭仪式一样。
　　她从房间进门最左边开始，将陈列台上的事物以顺时针的顺序看了过去。
　　第一样事物，是一样很漂亮的黄金首饰，上面镶嵌满美丽的宝石，尽显奢靡。
　　哈哈……好开心，好喜欢……给我啊，给我更多~我还要~这样大家就能一直幸福了……
　　恍惚间海德拉仿佛听见了奇怪的呢喃，连忙惊醒，一阵恶寒。
　　“这是什么东西？”海德拉想了想，决定使用情报之饰。
　　【混沌圣器：天使的软弱】
　　她将目光投向了下一样。
　　这是一个酒杯，造型也挺奢华，有宝石镶嵌，做工精美。
　　为什么，为什么明明……我已经这么成功了，居然要死在这里……谁下的毒啊啊！！谁来救我啊啊——啊咯咳……
　　【混沌圣器：领主的贪婪】
　　第三个，是一个小金属笼子，好像曾经用来关什么小动物——不会就是关鸟的吧？
　　我的使命完成了……
　　【混沌圣器：魔术师的无情】
　　第四个，是一个似乎从什么东西上切了下来，散发诡异蓝光的骸骨臂刃。
　　库库……这就是最强的力量啊，都太弱了……
　　【混沌圣器：海贼的欲望】
　　第五个，是一个染上黑色血迹的覆上半面具。
　　一切都不重要了……
　　【混沌圣器：吸血鬼的迷惘】
　　最后一个，则是一样武器，这是一把鞭子——一把骸骨制成，尖端有利刃的骸骨战鞭。
　　不够，不够！给我更多的血！我要着世界所有的人都屈服在我的恐怖之下！
　　【混沌圣器：魔人的暴虐】
　　六件混沌圣器，六个不同的人，带来六种不同的混沌与绝望。
　　（感谢贴吧@只会伸手的菜B与@魔術轮舞等战女神吧友为我提供的参考意见，帮助良多~）
　　可惜海德拉不怎么感受得到，因为……她是个机器，顶多——从前卫意识形态来说有生命的机器。
　　海德拉突然对这把造型奇特的骸骨战鞭很感兴趣，不仅是因为这是这里唯一一把武器——她正好就缺一把近身武器呢！
　　于是海德拉没多想，很干脆地把那把散发诡异气息的骸骨战鞭拿了起来——嗯！重量刚刚好，很顺手——又饶有兴趣地挥了了几下，让自己的动作数据库稍微适应一下这种武器。


34  与混沌圣器相对应的事物
更新时间2018-06-21 10:16:16.0  字数：3630

　　当海德拉从陈列台上拿走混沌圣器之一·魔人的暴虐后，正在被危险种追逐的卡比拉与阿妮艾斯那边也出现了变化。
　　“桀————咿咿！！”
　　混沌船长发出震怒的魔音咆哮，混沌力激荡，整个船身都在摇晃。
　　“呼……呼，他干嘛不追了？”卡比拉喘着气疑惑。
　　阿妮艾斯仔细端详，闭上眼睛静静感受，惊喜地睁开眼睛说道：“他变弱了，他身上的混沌力量正在迅速消退！”
　　“咋了？”
　　“嗯呣……我个人凭经验判断，他应该是在附近设置了什么邪恶仪式来强化自身，现在仪式出了岔子吧。”阿妮艾斯思忖。
　　“所以，我们要不要跟他好好干一架？”尖长的耳朵跳了跳，卡比拉抽出长剑，饶有兴趣地蹦了蹦说道，“他追得够久了，现在轮到我们了。”
　　“别想了，他现在虽然弱了很多，对我们来说也就早晚死一会儿的差别罢了。”
　　“嗷……”
　　混沌船长仰天咆哮，混沌力激荡，刺人耳膜，接着对方才穷追不舍的两人不管不顾，转身而去，渐行渐远。
　　他干嘛去？
　　两人疑惑，相视一望，幡然惊醒！
　　“糟了，海德拉！”
　　…………
　　这是一把分量很重的鞭子，她有长长的、外表如同朽木、却异常结实的鞭柄，长长的鞭身仿佛是用某种动物的骸骨节节拼凑，看起来十分骇人，在鞭子的顶端，甚至还有个打磨得十分锋利的刃状骨，加上其鞭身骸骨打磨过的边缘，可想而知被这样一条鞭子挨实了会是什么后果——要是使用熟练了，从头到尾中分两半也不是不可能吧。
　　“嘿！”
　　海德拉猛力一鞭子下去，那缘锋势沉的骸骨战鞭，竟然深深没入了甲板中！
　　“哈！”
　　咔擦！
　　她使劲一拽，带着倒钩的骨鞭出来时，连带着将整片甲板都钩碎了！
　　多么威力惊人的武器啊！
　　海德拉见猎心喜，决定就用她来当自己的武器了。
　　【火控核心登记装备信息：混沌圣器·魔人的暴虐（简称：骸骨战鞭），鞭类近身武器，锋锐、破甲、大范围、高可控。使用熟练度：低，需要更多实战数据。】
　　现在海德拉上了这艘破船后，总算有了些实际点的家当了，冰霜Kar98K，神圣双管猎枪，现在又多了条骸骨战鞭……天呐，她一身上下全是元素装备，她将来是不是还要像那些元素世界工厂里的商品一样全身涂鸦附魔？海德拉真心怀念自己那些非元素科技装备。
　　她有点担心自己的元素侵蚀程度，她的体内检测安全模块似乎也遭受了侵蚀，她已经无法得知自己的具体关键机械性损伤与元素侵蚀程度，只能得到“轻微”、“严重”之类含糊不清的汇报，说不定下一刻她就要突然到底，当机自闭休克在这叫天不应叫地不灵的鬼地方了。
　　她到底受了多重的伤？元素侵蚀了多少？40%？45%？50%？
　　不知道——反正海德拉现在自我感觉良好，前所未有的良好！没有任何的不适，简直跟没被侵蚀的时候一样好！那肯定就是没问题！棒棒哒！
　　她自我安慰地干笑了下，转身看向身后房间的五件……加上海德拉刚拿走的，总共是六件混沌圣器。
　　黄金宝石首饰——天使的软弱。
　　奢华的酒杯——领主的贪婪。
　　似乎是从某种大型生物上切下来的骨刃——海贼的欲望。
　　不知道关过什么生物的小笼子——魔术师的无情。
　　染血的漆黑面具——吸血鬼的迷惘。
　　还有骸骨战鞭——魔人的暴虐。
　　这六件所谓的混沌圣器，似乎跟六个不同的人有关。
　　珊海王——六位由不同追求、理想、愿望的夺宝者，踏上了对王之财宝的追逐中……
　　海德拉想起了卡比拉跟大家讲过的，有关这艘艾露号的故事。
　　六个人——这六件混沌圣器，都是那六个去寻找珊海王宝藏的人留下来的吗？
　　天使、领主、海贼、魔术师、吸血鬼、魔人……哈，都可以开一个万圣节party了……不过，也许并不是说他们真的是这些身份，只是某种含糊的象征意义？
　　她在冥冥中听到的呢喃，都是这六个人当时的心情么？他们都怎么了？
　　还有那股令人极度不适的气息，跟这艘艾露号的船长身上很相像，他们之间有何关系？艾露号的船长又要拿这些所谓的混沌圣器来做什么……
　　“啊…………嘶…………啊…………尼…………嘶…………”死寂的耳语，突兀地响起，伴随着室内骤降的温度，寒霜在腐朽的甲板上悄然凝结。
　　海德拉顿时毛骨悚然！
　　海德拉缓缓转过去。
　　那位黑暗的氤氲所环绕，手持三叉戟的怪物，正站在房间门外。
　　他，他什么时候过来的？
　　那邪秽的存在沉默不语，将三叉戟对准了海德拉，寒芒毕露。
　　海德拉愣了一下。
　　血色的机械瞳，也浮现了一抹狰狞。
　　“咯咯咯……哈哈哈，来吧，我要看看你到底有多大能耐！”少女的厉笑在空气中回荡，“现在，是我的回合！”
　　一股莫名的力量，充斥着无比暴虐的感觉充斥在心中，从手中的骸骨战鞭传递过来。
　　“你不过如此！”
　　哒！
　　混沌船长微微侧身，战鞭将他脚下挞得支离破碎。
　　“你为什么要躲？”
　　哒！
　　沉重的鞭身重重击打在他身上，他那鬼神般的身躯神话被打破了，狼狈踉跄。
　　“畏惧我，害怕我，臣服我！”
　　海德拉自己都没发现，当她站在这个房间中央的时候，那陈列台上的几样混沌圣器，上面所裹挟的极致邪恶气息，正相中间手持战鞭的她汇聚过来。
　　海德拉的声音前所未有的狰狞，仿佛包裹着一个魔鬼，疯狂鞭笞，雷霆骤雨，那暴虐的气息攀升到了极致！
　　“死！”
　　哒。
　　那布满倒刺、利刃的骸骨战鞭，被混沌船长从半空中抓住，死死攥紧。
　　“诶？”
　　接着一股大力从对面传来，海德拉惊呼一声，被拽离了这个房间中央，摔倒在地。
　　当她离开房间中央，那几件混沌圣器的中间，那地面怪异法阵的中心时，那股缠绕她心头的暴虐、无尽的力量，都飞速消退。
　　“我……怎么了……”海德拉脑袋不太灵清，可现在不是管这个的时候，当她抬起头的时候，三叉戟的寒芒正朝她刺来！
　　“唔！”海德拉握直骨鞭，卡入三叉戟的空隙，那强大的压迫感直直压下，她咬牙切齿，苦苦支撑，将戟锋偏斜一旁，深深没入地板，一声噪音都没有。
　　“闪光！”阿妮艾斯的大喝突然响起，接着一股突如其来的强光突然闪烁！
　　“唔！”海德拉什么都看不见了。
　　“吼————！！”混沌船长愤怒地嘶吼。
　　“走！”是卡比拉的声音，她从地上扶起海德拉，带着目不能视的海德拉飞速逃离了这个地方。
　　“卡比拉？阿妮艾斯？是……你们吗？”
　　海德拉视觉还没恢复，只能被卡比拉牵着跑，过了片刻终于稍微好点儿了。
　　终于看清了两个熟悉的面孔，让她有点儿小开心。
　　“你们怎么找到我的？我听见那家伙的声音，半天都找不到路绕出去呢。”
　　卡比拉切道：“废话，跟着那家伙来的啊，你到底做了什么，把那家伙搞得这么生气？”
　　“我？”海德拉懵逼中，“我干了啥？呃……难道是因为我拿了他东西？”
　　“你拿了他什么？给我看看。”阿妮艾斯随口问了一句。
　　“喏，这条鞭子，还叫什么混沌圣器啊，魔人的暴虐啥来着。”海德拉想都不想，把自己顺过来的骸骨战鞭给阿妮艾斯看。
　　阿妮艾斯原本只是随口问一句，然而当她看到那把造型诡异的骸骨战鞭时，眼神闪过一丝愕然与震惊，声音变得前所未有的严厉：“你从哪里拿到这把鞭子的！？你怎么会拿到这把鞭子！？快告诉我！”
　　“啊，啊！”海德拉被阿妮艾斯突然严厉的口气说懵了，“就在刚才那个地方那的啊，不止这一件呢，里头还有五件奇怪的东西……”海德拉把那个神秘房间里的事物大致说了一下。
　　黄金宝石首饰——天使的软弱。
　　奢华的酒杯——领主的贪婪。
　　似乎是从某种大型生物上切下来的骨刃——海贼的欲望。
　　不知道关过什么生物的小笼子——魔术师的无情。
　　染血的漆黑面具——吸血鬼的迷惘。
　　还有骸骨战鞭——魔人的暴虐。
　　混沌六圣器。
　　“天使的软弱……”阿妮艾斯细声呐呐，语气不定，细细思忖，神情困惑，表情迷茫，随后定了定神，咳了咳，说道，“我明白了，那个人应该是搜集了这六件混沌圣器，并举行了仪式魔术来让自己获得了极其邪恶的力量，现在你拿走了一样，仪式出现缺失，他的力量大打折扣，只要我们能想办法毁掉这些混沌圣器，我们就能解决他了！”
　　接着阿妮艾斯迫不及待地伸手向海德拉的战鞭：“这些圣器的存在过于邪恶，第一件混沌圣器，我必须把它毁掉……”
　　海德拉不满地把骸骨战鞭收回来，说道：“毁了干什么，我挺喜欢这条鞭子呢，拿来给自己用不好么。”
　　阿妮艾斯焦急地说道：“你根本不懂这些东西的危险性！我们必须把这些东西彻底摧毁，以绝后患！”
　　“后患啥啊，凭什么他能用我不能用？就算他真有六件混沌圣器无敌上天了，能闹得过核弹不成？”
　　“核……核弹？”阿妮艾斯被海德拉突然蹦出的这个词懵了一下，连忙摇头急道，“总之现在不是说这些的时候！只要这六件混沌圣器存在一天，迟早会被有心人酿成大祸！”
　　海德拉把鞭子盘起来，收到腰间，不以为然地回到：“那不更好么，人生不如意，不如轰轰烈烈来一场，管他那么多作甚！”
　　阿妮艾斯气得发抖：“你真是！你……你难道就不怕，你今天的所作所为，终有一天会把你的朋友、亲人、喜欢的人、关心的人给害死吗！”
　　海德拉惊怒：“你——”
　　卡比拉连忙打圆场：“好啦好啦，别吵啦，那个家伙还在追我们呢！对啦，我突然想到一个问题，既然……这里有六件混沌圣器，那么世界上会不会还有六件跟混沌圣器相对应的东西？”
　　两人都愣了。
　　“天使的软弱……”阿妮艾斯用微不可闻的声音呢喃，思索了一会儿，点头说道，“的确……有这种可能，如果真有跟混沌圣器对抗的事物，我们就能不用冒风险摧毁混沌圣器来直接跟那个危险种对抗了。”
　　“那种事情以后再说吧，那家伙追过来了！”
　　“快看！是出口！”
　　眼前出现了一道门，外面是光明、生机、海浪拍打的声音。


35  追迹哭声的天使，阿妮艾斯
更新时间2018-06-21 18:31:48.0  字数：3437

　　重见光明。
　　甲板腐朽，深色的海藓螺母攀附在由板条拼接的木制甲板上。
　　古老的钢铁大炮，从横杆上垂下的一条条钩子，箱子角落翘起扭曲的钉子，一切金属物件都锈迹斑斑，扭曲得可怕。
　　桅杆因为腐朽，不复当年的坚固而折断，腐烂充斥在这艘巨大的船上，仿佛是一具爬满蛆虫的腐烂尸体。
　　嵌变色的黄金，如今已腐朽不堪的船舵无人操控，随风左右，桅杆折断，风帆腐朽，仍然有裹挟着令海德拉不舒服的元素阴风吹过，船被浓郁的、隐约泛黑的海雾包围，除了海浪拍打，阴风呼啸，隐约能错觉般地听到什么人在远方哀嚎。
　　环顾四周，一片茫茫大海，看不到海以外的东西，漫漫白雾笼罩着一切，好像隐匿着什么魑魅魍魉……
　　“我们该怎么逃出这里？”
　　“这艘船上的仪式力量由于被你拿走了一样仪式物品而减弱了。”阿妮艾斯闭上眼睛，细细感受，这混沌空气中流动的气息，“封锁力量减弱了，我想给我点时间，我就可以打开一个通道。”
　　“要多久？”海德拉望了望身后那深邃的通道，沉重的脚步愈发逼近。
　　“给我点时间。”阿妮艾斯轻轻说，摩挲手指上的白银花手饰。
　　“那就快做吧。”卡比拉抽出骑士圣剑，驾势以待。
　　阿妮艾斯站在船头，闭上眼睛，默默祷念，圣洁的光芒在她的身上泛起。
　　“万物有如长夜，看不到曙光。”
　　“生命是一切的空白，没有绚丽的色彩。”
　　“如果神没有来，试探来临谁能救助？”
　　“如果神没有来，心灵苦愁谁能担当？”
　　“如果神来了，唯求您给予众生如海般宽阔的自由，不予束缚。”
　　“真正的救赎，将由我们自己寻觅。”
　　阿妮艾斯轻启朱唇，用美丽的嗓音放声歌唱，宛如神圣的祈祷。
　　卡比拉听入神了，露出陶醉的神情：“好美妙的歌声……阿妮艾斯。”
　　“真好听。”海德拉不太懂，好听与否也听得出来，可是……为什么她总感觉不对味呢？
　　阿妮艾斯停止了歌唱，睁开碧蓝的双瞳，口中高声诵念，伸手入包裹，将几样事物投掷到空中！
　　“弗尔蒂斯之环，是大海的多变诡谲。”
　　“柯梅迪斯之环，是人心那海啸也无法扑灭的热情。”
　　“汀普尔姆之环，是海洋包容一切的慈悲。”
　　“蒙德姆之环，是毁灭天地的灾难。”
　　“格梅努斯之环，是被无情吞噬在这波涛下的亡灵孤魂。”
　　“雷克斯之环，是无尽的财富带来的贪婪与荣耀。”
　　五件造型奇异的戒指，被一股神秘之力裹挟，悬浮到半空之中，激发出各自不同而强大的力量，汇聚到阿妮艾斯手中一直戴着的那枚神秘的白银花戒指之中！
　　“那，那些是什么？好强大的元素气息！”
　　卡比拉恍然大悟，大叫道：“啊！我明白了，那就是珊海王的传说中要人们去寻觅的六件宝物，就是这六枚戒指！没想到她一直全都有！”
　　海德拉惊疑不定：“啥，那些戒指就是？珊海王？阿妮艾斯为什么要瞒着我们？”
　　然后阿妮艾斯接下来的话，将海德拉对那些珊海王宝物真实性的疑惑彻底打消了。
　　阿妮艾斯高举手指上戴着的白银花戒指，那五枚魔戒的力量汇聚到白银花达到了巅峰！
　　“珊瑚之海的珊海王啊，你的遗产我已集齐，你的面目我亦见证，往昔已逝，今人依在，你的传说依旧留存，而你的遗产将为今世的人们带来更美好的未来！”
　　“珊海王，我以我阿妮艾斯之名召唤你的力量，将通往希望的大门——打开吧！”
　　珊海王的证明，六枚各自不同的戒指，六种不同的力量色彩汇聚在一起，形成一道魔力洪流，向远方激发而去！
　　“快看海上！”卡比拉惊呼。
　　波涛汹涌，船只摇曳，那六枚含有珊海王强大力量的魔力洪流，将那被混沌氤氲所形成的阻碍，给生生撕裂出一个大洞！
　　“成功了！”海德拉兴奋地大叫，这时，她发现了一个很严重的问题——那个被撕裂的洞口，是开在天上的，“呃，不过……我们该怎么过去呢？”
　　阿妮艾斯微微一笑：“飞过去啊。”
　　啊，哈，飞过去……海德拉满脸黑线，她想起了刚上船的时候阿妮艾斯所说遇到海难后只用自个儿飞回去的神奇自救方案……
　　可海德拉刚要说什么的时候，接下来发生的事情，让她……还有卡比拉，震惊得彻底合不拢嘴了。
　　圣洁的强光笼罩了阿妮艾斯的身影，那光芒中，有什么事物在变化着。
　　一杆风格华美，有圣光萦绕的战枪。
　　纯洁，高雅，有着雪白的翅膀和神圣的光环。
　　她有着金色的长发，碧色的瞳孔，一道长羽冠别在发髻上垂下，身穿银白色的盔甲，圣蓝色的内衬，黑色的紧衣贴合地覆盖在肌肤上，蔚蓝的披风随风飘扬。
　　在她的左手上，有一个非常引人注意的银白花首饰。
　　圣洁而平易近人，令人同时心生敬畏与好感。
　　那……竟然是一位天使，真正的天使。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　而那位天使，却有着阿妮艾斯的容貌。
　　半晌，一个极度令人震惊的真相，才在两人的脑袋里彻底敲响！
　　阿妮艾斯，是个天使！
　　那个说话温声细语又贪财爱钱小财主婆一样有时碎碎念跟个圣公会信徒似的还会耍小性子的家伙——
　　竟——然——是——个——长翅膀顶光环发圣光的——天使！？！？
　　“阿，阿妮艾斯，你，你你……”卡比拉结结巴巴地说不出话，海德拉感觉自己视觉模块和语音模块都出了问题得赶紧大修一下。
　　“没错，正如你们看到的这样，我是一个天使——准确地来说，是来自其他世界的一个小小的天使。”阿妮艾斯略微腾空而起，羽翼扑朔，有些惭愧地对两人苦笑道，“抱歉，我为了追查这艘船的事情而来到了你们的世界，不得不隐瞒身份，希望你们能原谅我为你们所造成的困扰。”
　　“可，可是……”卡比拉还有很多问题要问。
　　“别那么多可是了，那家伙来了！”海德拉瞥到她们身后，那位混沌船长，不知何时，已经站在了舱门口。
　　他什么时候来的？
　　他已经到了多久？
　　不知道，两人的注意力都被阿妮艾斯——现在是天使阿妮艾斯所引发的天地剧变给吸引过去了。
　　那那位被诡异黑气所环绕的，力量异常强大的艾露号船长，此时就静静站在那儿，痴痴地望着站在船头，那羽翼高展，圣姿尽显的美丽天使，面对她迎下来的困惑目光。
　　“啊……嘶…………啊……嘶……尼………………”
　　语意不明的呢喃。
　　思惑？追忆？彷徨？
　　他在想什么呢？
　　“啊……嘶…………啊……嘶……尼………………”
　　阿妮艾斯在船头展翅悬浮，卡比拉仗骑士圣剑倚左，海德拉左手Kar98K右手骸骨战鞭倚右，两人都万分警惕地看着那伴随混沌腐蚀气息缓缓踱来的可怕身影，只要对方一发难，随时准备迎战。
　　阿妮艾斯原先十分警惕的目光，也随着对方奇怪的举动而化解，困惑，不解，甚至，最后有一丝慈性流露。
　　“你是谁？”
　　“我们……见过面吗？”
　　阿妮艾斯问道。
　　他愣了。
　　“啊……啊……”
　　他颤抖了起来。
　　“啊……啊……”
　　模糊不清的呢喃，仿佛如抽噎一般，混沌力不稳定地在动荡。
　　“啊……嘎……啊，啊……”
　　当啷——三叉戟落地。
　　他坐在地上，求饶般地抱头痛哭。
　　卡比拉与海德拉两人感到万分诧异，而看到那魔神鬼神一般强大的存在，此时竟显示出如此软弱的一面。阿妮艾斯再也忍不住内心成倍加剧的困惑与同情，扑朔羽翼，朝对方飞了过去。
　　“不要过去！诶……哎！”看到阿妮艾斯的举动，不得已，两人也只得硬着头皮靠近那绝对不想接近的存在，尾随在阿妮艾斯身后左右，警惕靠近。
　　黑暗，光明。
　　混沌，神圣。
　　邪秽，纯洁。
　　男，女。
　　两个性质截然相反的人，在靠近。
　　滋滋——
　　阿妮艾斯身上的神圣气息与船长那可怕强盛的混沌力量所腐蚀，接触时发出相互抵消的刺耳声响，阿妮艾斯很不舒服，洁白的羽翼焉了焉，落在了地上，银白的战靴与腐朽的甲板接触。
　　尽管她如此不适，阿妮艾斯仍然呈露出一个温暖人心的笑容。
　　“你还好么？”
　　“没事了……已经没事了……”
　　“如果有什么烦恼，请一定要告诉我……”
　　她试图安抚。
　　“呜……啊，啊……”
　　船长被安抚下来了，安静了，缓缓抬头，朦胧不清的面孔里，似乎有一双眼睛，在看着天使少女那美丽的笑容。
　　他伸出手，想与那笑容的主人接触。
　　“啊……嘶……嘶……”
　　阿妮艾斯也强忍着对方那极其强大的混沌气息给自己所带来的伤害，随着对方的接近，她身上的羽翼、衣服的边缘都开始出现染黑、腐化的迹象。
　　“唔！”她还是忍不住，吃痛一声，露出痛苦的表情。
　　“啊——啊啊啊啊啊！！！”
　　不知为何，见到阿妮艾斯痛苦模样的船长突然变得十分害怕了，发出了刺耳的尖叫，不住害怕地往后退！
　　“啊啊啊！！嘎————！！”
　　他的力量很强大，气息极其浓厚，也许只要伸手抓住眼前的天使，她就不得不在那致命的混沌气息下香消玉殒。然而不知为何，船长看到天使时，却害怕到了如此境地，宛如见到天敌一般！
　　这令阿妮艾斯更加不解，她慌了，尝试继续安抚对方。
　　“不要怕！不要怕！我没事儿！我在这儿，没人会伤害你！我以我作为天使的身份保证！一定！”
　　这丝毫没起到安抚的作用，船长仍然在抱头尖嚎，倒在地上不住惶恐后退，阿妮艾斯还想做什么，这时，害怕到极点的船长发出凶残的咆哮，重新抄起自己的三叉戟，朝猝不及防的阿妮艾斯挥过去！
　　“嘎————！！！”
　　“阿妮艾斯小心！”卡比拉与海德拉两人惊怒交加，同时出手保护被攻击的阿妮艾斯！
　　大战一触即发！


36  精灵之剑，墨白血刀
更新时间2018-06-22 22:58:48.0  字数：2557

　　锵！
　　当船长发难的一刹那，卡比拉与海德拉同时出手，骸骨战鞭、骑士圣剑与蕴含邪恶力量的三叉戟发出金属刺耳的碰撞，两人合力迎击，才堪堪抵挡住那可怕的力量。
　　“力……气好大……咿咿……”海德拉咬牙切齿，她身为战斗智械、战术人形承担了对方很大的压力，她都能听见自己内部仿生工程材料关节的痛苦呻·吟。
　　“嘎啊————！！”
　　“啊啊！”
　　船长尖啸，举三叉戟猛推，将两人格开，两人都不禁踉跄一下。
　　海德拉最先站稳，脸上浮现一抹狰狞的神色：“还没完——噗！”
　　船长瞬间倒转三叉戟，长长坚硬的柄尾猛戳在海德拉度腹部，她神色瞬间凝固，就连时间也亦如此……
　　又来……这……招？
　　电光石火间海德拉好像感觉自己在什么地方被同样的招式打过，没等她回想起来，那股猛力已至，海德拉整个人被戳飞出去，撞在船舷上，围栏断裂，深陷进去。
　　倒，倒……霉……
　　“嘎————！！”
　　船长接着举起三叉戟，准备朝动弹不得的海德拉投掷，竟是要将她当场叉死！
　　血色的机械瞳，看着那锐利的锋芒，瞳孔骤缩。
　　“贪婪与荣耀的雷克斯之环，去守护她！”
　　阿妮艾斯高举白银花戒指，一股奇迹力量笼罩了自以为死定了的海德拉，那柄三叉戟飞掷而来，当接触到海德拉的身体时，似乎被什么给包裹，卸去了力量，硬生生地停了下来。
　　“呼……呼……我没死？”海德拉心惊未定，大喘气，连忙摸了摸全身上下，连丝皮都没有破，看来是已经化身天使的阿妮艾斯用了某种魔法保护了她。
　　哦……伟大的神圣之王，感谢元素，感谢魔法——现在别说什么非元素与元素生死不容了，就算要她去信神神叨叨信仰不列颠神王的圣公会她都会。
　　这时船长已经将自己的武器投掷出去，手无寸铁，一旁伺机的卡比拉绝不会放过这个好机会。
　　“居然把自己的武器扔了，想什么呢！尝尝飞燕剑的厉害吧！”卡比拉怒喝，墨绿衣衫随风飘荡，手中战剑妖娆而舞，仿佛，那异度传说中的绝世剑客再现人间！
　　【必杀·飞燕剑·妖！飞燕姬神恍舞！】
　　这是惊世之剑，是绝世之剑！
　　这奇迹的剑术，来源那位与爱人合二为一，失去了亲人，失去了朋友，失去了感情、记忆、时间……失去了一切的传说剑士！
　　背负了弑杀亲人、朋友、同胞、爱人以及神明诅咒的弑神者啊，为人所惧怕，孑身一人，在寻觅灵魂与真实的道路上，这片被神爱与诅咒的黑暗大地上所领悟的终极剑术，终于——
　　“噗！”
　　卡比拉刚将飞燕姬神恍舞的招式演练到气势之最极，即将施展出惊天威力的一刹那，船长便一脚踹过去，穿过那璀璨骇人的漫天剑光，以十分不可思议的方式，毫无阻碍地将卡比拉这位即将重现传奇剑术的飞燕——折翅击坠。
　　飞燕剑的终极刚出现了一个雏形就被扼杀在了鸟巢里。
　　卡比拉吐出一道触目惊心的血，长剑脱落，倒飞出去，跟海德拉一样重重撞断了船舷——卡比拉一身血肉之躯，可没海德拉那么结实的身板。
　　“卡比拉！”
　　混沌力澎湃，那地狱归来的魔神，向卡比拉步步走来。
　　阿妮艾斯脸上露出焦急的神色，战枪一振，羽翼高展，落到船长面前举枪迎战：“够了！快住手吧，你再这样下去……我就只好打倒你了！”
　　“桀嘎——————！！”
　　“啊——哈！”海德拉猛力挣脱，从被卡入的船舷中站起来，连忙赶到生死未卜的卡比拉身边：“喂喂，卡比拉，你不要紧吧？你，你伤的好重！”
　　“啊……啊……海……德拉？”尖长的耳朵恢复知觉，轻轻弹跳了一下，卡比拉萎靡不振，睁开眼睛，艰难地偏转看向海德拉，“对不起……海德拉……阿妮艾斯……我，我……太大意了……没想到，他竟然能看穿……那个人的飞燕剑……早该想到的……”
　　海德拉懒得管她念念叨叨的，她看了看身后，阿妮艾斯在船长疯狂的攻击下苦苦支撑：“别管什么飞燕不飞燕的了，都到这里了，我们三个必须一起离开！卡比拉你……喂，喂，你都受伤了，不要乱来啊！”
　　“咳，咳咳……”卡比拉不顾海德拉的阻拦，明明咳着血，骨头不知道断了几根，仍然强行站了起来，举止中透着某种海德拉看不懂的执念，“怎么能行呢……怎么能行呢？”
　　她失神呢喃，无神的双眼，简直跟弥留之人相似。
　　卡比拉？
　　在船上一直使用骑士圣剑的卡比拉，久违地，缓缓握紧了武士刀的握把……
　　“唔——”陷入苦战的阿妮艾斯吃痛一声，被那混沌之物无与伦比的混沌力击开，艰难地握紧战枪，碧蓝的眼眸中紧紧盯住那朦胧之物，短兵相接下，混沌力量在她身上留下不少侵蚀的痕迹，无时不刻消蚀着她那圣洁的光芒。
　　“再这样下去不是办法……必须得赶紧想办法逃走……诶？”这时，她注意到了对方的变化，不由得为之一愣。
　　船长停了下来，看着阿妮艾斯——的身后，阿妮艾斯忍不住，也顺着他的目光看过去。
　　然后阿妮艾斯惊诧万分地看见了一头黑白相间的陌生野兽。
　　“这，这是什么魔物！？”
　　海德拉则无法遏制地惊呼了出来。
　　“熊……熊猫！？”
　　“世间万物的灵啊，我的朋友们，请将你们的力量给予我……”
　　一头憨态可掬，又威严熊健的熊猫，不知何时，四肢着地，陪伴紧握武士刀未出的卡比拉缓缓走来。
　　【铁壁III！】
　　【决死III！】
　　【威压III！】
　　“你们的心意，你们感情，都将由我承载，我来带你们看这美丽多姿的大好河山……”
　　不知哪儿冒出来的熊猫亲昵地在尖耳少女的腿上蹭了蹭，然后仰天咆哮，这海浪都在沸腾。顿时，那奇迹般的熊猫化为一缕黑白缭绕的烟雾，环绕在卡比拉的身上，仿佛是一黑一白两缕跳动的火焰。
　　【守护灵——熊猫：威！】
　　卡比拉，缓缓拔出了自己的武士刀，真正的武士刀，锋锐的弧度，剑脊隐隐有一条血槽，它缓缓出鞘。刀身上上繁复华丽的刀纹，正散发出仿佛裹挟了血腥气息的诡异黑光。
　　“这是我的任性，身为武人必须做的事情。”
　　“把你们的力量借给我，把你们的‘武’都借给我……”
　　刀出鞘，血龙吟，幻云吹拂，一道黑红的虚影从武士刀中飞出，傍于武士少女的身后，竟是一条东方红黑神龙的虚影！
　　【凶暴化III！】
　　【贯通III！】
　　【大物杀！】
　　“竜神……”她轻轻呢喃，双手紧握武士刀，平置肩头，与目齐平，刀锋直指前方，那善良、清澈、碧绿的眼睛中，此时浮现起一抹与那黑红血神龙相同的狰狞血色！
　　“竜神の剣を喰らえ！！”
　　【守护灵——神竜：斩！】
　　黑、白、血，三种火焰混于一体，最后，由一声怪异的战语，化为了令天地变色的绝世一刀！
　　黑红血龙一声长吟，环绕少女周遭，随刀而去，腾云驾雾，扶摇直上！
　　“这一刀，你再接着看啊啊！！”
　　【极限集中！】
　　“噶啊啊啊啊——————”那被混沌力萦绕、不可一世、鬼神般强大的船长，发出了凄厉的惨叫，很快他的影子与声音都湮灭在那绝世血刀带来的黑白火焰之中……


37  逃离幽灵船
更新时间2018-06-23 14:07:47.0  字数：4320

　　好快的刀。
　　好亮的刀。
　　好似这万物生灵都为之祝福，连海德拉此时都看不清，她在那瞬步踏出后脚下步伐的节奏变换，她出手时手腕、手肘、上身——乃至全身每一寸能施力助力的部位动作，就那么突然地汇聚为璀璨一刀，连那鬼神般的存在都猝不及防，被两道刀光瞬间划过——
　　哗——哗！
　　“嘎————嘶！！”左上肩头斜下，横腰拦截，瞬息两刀，在那个可怕存在比钢铁还坚硬的身躯上留下了两道可怕的伤痕，腐血喷涌！
　　从头到尾三人连个伤痕都没给他留下，现在他居然受伤了！
　　天哪——海德拉知道这家伙有多硬，卡比拉此时两刀劈开，那……那说不定就连海德拉自己对上，直接就成几块了……别说海德拉她自己，恐怕就是坦克装甲板都要切开。
　　哧——
　　船长身上鲜血喷涌，黑色的血迹在甲板上发出腐蚀的刺耳声响，半跪在地，捂住伤口。
　　“还不能……倒下……”
　　噗通。
　　原本就受了重伤，依然强撑施展这惊世刀法的卡比拉，身上环绕的黑白血三色火焰消退无踪，力竭倒地，失去了意识。
　　结束了？
　　海德拉多么希望就这样皆大欢喜地完结，然而现实总是不会让人如愿以偿。
　　“嘶——嘶——嘎！！！”船长发出嘶声竭力的愤怒咆哮，要吃人一般，剧烈颤抖，单手撑地，支撑着自己站起来。
　　船长居然还没死！？
　　海德拉大骇，那个家伙，不但没死，他身上好不容易被卡比拉砍出来的伤口，正发出滋滋的黑气，竟是在缓缓愈合！
　　“快带她走！”阿妮艾斯焦急大喊，“我们一起离开这儿！”
　　“吼————！！”船长狰狞咆哮，从一旁捡起自己掉落的三叉戟，杀气毕露！
　　海德拉顿时惊醒，连忙扑向毫无防备昏倒在地的卡比拉。
　　“桀————！！”船长高举三叉戟，身体仰后蓄势，恨不得立马将重创了自己的卡比拉当场狙杀——
　　“怎么会让你得逞！”海德拉咬牙切齿，血瞳狼视，她飞扑向卡比拉，用自己的身体当做掩体保护她，同时举起了Kar98K对准船长——
　　“大海的弗尔蒂斯之环！请用你的诡谲与多变守护她——”阿妮艾斯为了保护两人，高举白银花戒指，诡异的魔力正在汇聚——
　　千钧一发，众人强烈的执念与行动都汇聚的尖峰时刻！
　　这时，一个奇怪的罐装物，不知道从哪儿丢了过来，在地上弹跳了两下，滚入了针锋相对的众人之间。
　　咕咚。
　　罐装物停了下来。
　　“哈？”海德拉率先注意到了那样事物，眼神一凝，神情为之一愕！
　　【警告！检测到投掷物！】
　　【功能型手雷：爆音闪光弹】
　　闪光弹！
　　谁丢的闪光弹啊！怎么还来啊！居然在这种时候——
　　哧嗡————！！
　　强烈的闪光与爆音充斥在视界与听觉中。
　　“吼————！！”危险种捂着眼睛，发出震怒的嘶吼。
　　“唔啊！”海德拉被强光和爆音干扰了感官，惊呼一声，闭上眼睛，原本她飞扑出去要保护卡比拉，可是落地的时候居然扑了个空！海德拉心凉了。
　　“可恶……什么都看不见……”海德拉恨死这见鬼的闪光弹了，挣扎爬起来，“阿妮艾斯？阿妮艾斯你还好吗？”
　　什么都听不见，什么也看不见，过了好一会儿海德拉才终于缓和过来，当视线恢复的时候，对面的船长也在愤怒咆哮，差不多同时恢复了感官，气急败坏地四下搜寻他人踪迹。
　　海德拉往地上一看，顿时傻了——卡比拉去哪儿了？
　　阿妮艾斯在船舷边缘展翅悬浮，随时准备起飞：“安全了，海德拉，现在我们该走了。”
　　海德拉急道：“可是卡比拉不见了！”
　　“卡比拉她……”
　　此时，四下找不到卡比拉踪迹的船长，怒气压抑到了极点，只能将无从宣泄的怒火投在这里的海德拉与阿妮艾斯两人身上，挥舞三叉戟，身体散发着阴沉黑气，朝两人一步步走来，并从胸口摘下了火铳，对准了阿妮艾斯的翅膀。
　　海德拉看到船长后低骂，握紧步枪与战鞭：“可恶的家伙……”
　　砰！
　　船长身后传来一声闷雷般的巨大枪声。
　　船长踉跄了一下，肩头迸发出于子·弹碰撞产生的火花。
　　“嗯！？”
　　“嘎！？”
　　海德拉与船长都惊愕住了。
　　“嘿，大伙儿，想我了吗？”
　　船长缓缓转过去，死死地盯着那靠在桅杆上，环抱双臂，姿态好不惬意，左手上握着一把冒硝烟的左轮枪的尖耳少女，正笑嘻嘻地侧望这边。
　　金丝绸般的发梢，翡翠碧绿的眼眸，那尖长的耳朵，总是乐天笑嘻，自诩环球世界考古学家的少女——是卡比拉！
　　海德拉惊喜呼道：“卡比拉，你没事儿！？真是太好了！”
　　可突然间，海德拉看见卡比拉，却感到一丝异样——她不是一个只使用冷兵器的家伙么？怎么这会儿也拿起枪械了？
　　“我当然没事儿啦，只不过~似乎某人不太想这么简单放我们走啊。”卡比拉微微笑，跟这位之前只使用冷兵器的少女十分不搭的左轮枪在她的手心翻转出一朵漂亮的枪花，她吹了口气，枪口的硝烟缕缕散去。
　　阿妮艾斯的眼神瞪得大大的，她惊诧万分，见了鬼似的，惊疑不定地看着那靠在桅杆下耍左轮枪的卡比拉。
　　船长死盯着她，片刻，竟然顿了顿三叉戟，转过身，打算继续攻击阿妮艾斯与海德拉，而不是刚才对自己伤害最重的尖耳少女。
　　砰！
　　“拜托，别当我是死人啊。”船长肩头又中了一枪，他转过头，死死盯着卡比拉现在莫名欠打的戏谑笑容，她摊开双手，挥了挥左轮枪，无奈摇头，“这样我多没面子啊。”
　　“吼——！！”船长终于按捺不住，一声怒吼，举戟冲刺，瞬息而至！
　　咔擦！三叉戟深深没入桅杆，卡比拉此时却不在原地，她的身体飞速上升，手中的左轮枪不见，竟然变成了一把钩抓枪，将自己带到了桅杆横杆上——她居然也有钩抓枪这种东西！？
　　话说海德拉不久前似乎才在什么地方见过同样的玩意儿。
　　“你们快走，我来拖住他。”卡比拉轻松惬意地说道，丝毫不见方才重伤濒死的样子，一边戏谑挑衅下面的船长，一边对两人大喊。
　　海德拉急道：“这怎么可以！要走一起走！”
　　“一起走就谁都走不掉咯。”船长将三叉戟一力拔出，手指深深扣入桅杆，徒手向上攀爬，卡比拉稳稳蹲伏在横杆上，伸手一招，变魔术一般地抓出一把速射高斯步枪，钉刺弹如狂风骤雨往船长头上倾泻，语气轻松诙谐，没有一丝紧迫感，“哎，问你话呢，你说是吧，我的小天使？”
　　她此时竟然在问阿妮艾斯，阿妮艾斯态度十分古怪，神色不定，最后，她碧蓝的目光坚定下来，一咬牙，展翅翱翔，飞扑过来一把抓住海德拉的后颈，一飞冲天。
　　“走！”
　　“阿妮艾斯！阿妮艾斯你干什么！卡比拉还在船上啊！”海德拉拼命挣扎，大声叫喊，突如其来的提升，她的脚与甲板越来越远。
　　她们怎么可以抛弃同伴！？
　　阿妮艾斯语气沉重：“这是她自己的选择，我们已经尽力了。”
　　“不！！你不可以这样！阿妮艾斯你……你混蛋！快放我下去！不，不！不————”
　　海德拉绝望地看着那越来越远的幽灵船艾露号，以及在桅杆上与爬上来的鬼神用枪械游走缠斗的少女身影，越来越远，直到消失……
　　终于，阿妮艾斯提着海德拉，从那被开辟出来的通道离开了。
　　而被她提在半空中的海德拉，眼神则跟死了一样，灰暗，无光。
　　脚下海浪波涛，在天空扑朔翅膀的阿妮艾斯顾首忘了一眼那已经通过的通道，再回头，看见海德拉死寂的样子，无奈地叹了口气。
　　“魔法解除。”她轻轻说，那澎湃的魔力开始消散，身后的通道在缓缓闭合，很快那带给众人一番奇遇的艾露号也将彻底消失。
　　可这给海德拉带来了什么呢？
　　痛苦，迷茫，懊悔，憎恨……何时是个头啊……
　　不过——
　　阿妮艾斯是用左手单手提着海德拉的，右手空空如也，此时解除魔法后，右手边空空如也的空气，竟然出现了诡谲的波动！
　　诡谲的黑气萦绕，消散而去，显露了其遮掩的事物，很快黑气消散而去，一个被她右手提着后颈的人影突然出现。
　　海德拉死了一般，感受到了身旁的异动，可这跟她有什么关系呢？她的脑袋生锈了一般，下意识地卡卡转去，血色的眼睛里充满了死寂，她看到了身旁的人……
　　“诶？”接着少女那灰蒙无光悔恨茫然的死寂神色，打道直转亿脸懵逼。
　　金丝绸般的秀发。
　　尖长的耳朵。
　　那熟悉的，带给人好感的熟悉容颜，被虚弱、血迹以及昏迷所笼罩。
　　竟然，竟然就是之前海德拉以为被她们抛弃在幽灵船上的卡比拉啊啊啊啊！？
　　“这这这这这神马情况啊啊啊啊啊！！”
　　阿妮艾斯淡淡解释道：“就在她昏过去的时候，我用魔法将她的身形隐匿了起来，所以我说她一直很安全，趁那个人在找她的时候我们就能趁乱离开。”
　　海德拉彻底懵逼了：“可可可可可可是……可是……卡比拉，她她她她，她不是明明在那艘船上——这到底是怎么回事啊！？”
　　阿妮艾斯也很坦诚地回答：“你问我我问谁？”
　　…………
　　“呼……呼……呼，真见鬼，我当年就不该把她从外头拎回来，搞得现在三天两头不弄出大新闻就不开心。”
　　此时的艾露号上，“卡比拉”正站在桅杆横杆的尽头，撑着膝盖气喘吁吁，看着前面同样站在桅杆上愈发逼近自己的怪物，抬起头，罢罢手干笑道，“喂，你养过猫么？哈，现在我养这长耳朵大兔子——哦，天，我居然还傻不拉几让她当我妹妹叫我老哥——我要是给她栓个项圈，圈养起来，当个安分守己惹人喜爱的乖宝宝该多省心啊。”
　　“可是呢，明明被烦得要死，可是为啥不这样做呢？唉，谁叫我就喜欢呢！我喜欢胡蹦乱跳无拘无束，整天折腾，搞出乱子就甜腻腻撒娇叫我好哥哥的小兔子，也喜欢关在笼子里安安静静吃萝卜让我随便摸的小兔子，但是——你能明白吧？我说，你不会忍心看可爱的小动物阉了割了还要拴起来关在笼子里等饭吃不然饿死了事这么没人性的事情吧？”
　　“哦……对了，差点把那个小家伙给忘了，嗯，你得知道她挺值钱的，身上挂了几百万的悬赏，我不久前还想顺便拿她赚点外快……可为什么现在不呢？毕竟她是被我捞起来扔你这破船上的，我也想不到我家那只大兔子正好也在你这破地方，还跟她相处得挺好！哈，我也不知道为什么，我想我几百万的外快算是彻底吹了。”
　　船长默默走来，看着远处天空的大洞即将关闭，心中怒火愈发燃烧，转过来，举起三叉戟，准备将“卡比拉”的性命彻底终结。
　　“不好意思，我一紧张就会说些有的没的……嗯，这回好像说太多了一点。”“卡比拉”诡谲一笑，伸展双臂，往后仰倒，一头往大海里钻去！
　　随后，“卡比拉”那娇俏的身形出现异样的波动，空气扭曲，色彩变幻，最后，在即将落水的一刹那——“卡比拉”的身影，在半空中消散无踪，“其实我说那么多都是在拖延时间，OK，穿越信标定位，咱溜咯，白痴——”
　　那被阿妮艾斯用魔法开辟的通道，终于彻底闭合。
　　船长惊怒，环顾四周，看着孤身一人的空荡荡的废船，仰天咆哮，海浪沸腾，久久不能绝……
　　…………
　　“喂！喂！笨蛋天使你抓紧了啊！”
　　“我……很努力了……呜唔……”
　　“你现在抓着的可是两条命啊！诶，哎！别——诶啊！”
　　“谁叫你还拿了这么多的金银财宝……”
　　“喂，喂！说的好像某人没拿一样，你扪心自问一下你到底比我多拿了多少啊！”
　　“唔……这，这是我身为天使要帮助大家的救济金，我拿的……能叫拿么！”
　　“啊，哈，就你还天使，得了吧，我看你就一长着香辣白鸡翅的黄金油炸鸡。”
　　“笨，笨蛋……这里就数你最重了啊你还在说风凉话……神啊，为什么你会这么重啊！你到底拿了多少？”
　　“我我我，我自己是比较重啦，没办法啊，我是智械人形嘛……唉！要掉下去了！要掉下去了！”
　　“对……不……起，我……实在是……拉不……住……了……”
　　“啊啊啊啊啊啊————”
　　噗通、噗通、噗通。
　　三声落水。


38  玛格丽特小姐的李-恩菲尔德
更新时间2018-06-25 22:43:20.0  字数：4118

　　放在箱子上的智能手机正在播放时政新闻。
　　【据最新消息，合众国境内各地陆续出现了异常智能机械伤害人类的事件，其中作为全合众国最大的智械城市底特律，近年来异常智械伤人事件则更加频繁……】
　　【总统内部发言人表示……】
　　【‘智械，是我们日常生活中必不可少的重要工具，与我们的锅、锤子、螺丝刀、电饭煲、电视机无异。我们注意到了最近出现的某些特例事件，而且有民众对某些拥有亲善功能的智械产生困惑。但请诸位明白，这不过是智械产品发展道路中不可避免的程序数据异常，最终肯定会被解决，人类不可因噎废食，智械将会把我们的社会提升到一个崭新的层次……’】
　　有个穿着古典的人抱怨道：“哦，神圣之王啊，看看那些被苦苦压迫的智械们，他们竟然在神王光辉笼罩不到的地方，过着与锅碗瓢盆无异的奴隶生活！”
　　“你有想法？”
　　他义愤填膺地说道：“该死的唐纳德，看看这位大富翁上台后都干了些什么好事儿，对外驱赶难民，对内压迫人民，他还要在边境建一座比万里长城还长的隔离墙！他就是被魔鬼蛊惑了心，现在又在压迫那些楚楚可怜的智械们！哦，神王保佑，要是上台的不是唐纳德而是希里女士，一切都不会变成这样，那些可怜的智械也会得到应有的权利。”
　　“可我听说希里女士的智械政策跟唐纳德那家伙差不多啊。”另外一人戏谑问道。
　　“……哦。”他愣了一下，有些尴尬，语气飞快地转变着，“啊……哦，那他们可太不幸了，嗯……”
　　对方笑了，反正现在大伙儿最喜欢的话题就是唱合众国这位新总统的反调，管他做了什么，一律抨击就对了：“放轻松点儿，亚度尼斯，不过是大洋彼岸那帮不开化的野蛮人的破事儿，越烂越好，这样不就得了？”
　　两人笑了，举杯相碰：“国王万岁。”
　　砰！
　　前来传出一声枪响，将举杯对酒的两人注意力吸引了过去。
　　遥远的天空，传来一阵海鸥的惊慌扑哧，只见一头远的只能隐约看见小黑点的海鸥从天空坠落。
　　在不远处，站着一道高佻典雅的窈窕身影。
　　潮汐浸过沙滩、贝壳与她的黑牛皮白裹礼靴，黑色丝袜所包裹的诱惑曲线，从脚腕上三分的位置婉婉呈现，一道精致的白褶皱红缎带，系在了大腿恰好能展现平时难以注意到的曲线之处，鲜艳的皱褶红缎与细腻的黑丝呈现鲜明的对比。修长、健美的大腿展开一个完美的角度，使之稳稳站定，美丽而拘谨。
　　她穿着一条深红色的紧身热裤，灰黑色的古典狩猎服，紧致的服装将凹凸有致的身材勾勒出来，缎带、腰带、小燕尾，衣领袖口的金徽、坠饰、白褶皱，都为那份来自上世纪王国古典的灵动增添了一份庄重高雅。
　　束起而飘逸的亚麻色，淡绿的眼眸中是冰山般的高雅与冷漠，似乎对一切漠不关心，白皙的肌肤，冷淡的雍容的容颜，要人难以呼吸。
　　当被纯白的手套所包裹的纤细手指，稳稳握紧手中经典的的李-恩菲尔德传统栓动步枪，拉动枪栓，弹壳退膛，目标、机械·瞄具与容不得他物的冰眸，一瞬间聚在了同一条直线上。
　　“呼……”轻吐息，微微动，屏气，凝神……
　　砰！
　　命中——一刹那，冰冷的美人迎风而立，放下步枪，海风吹拂过她亚麻色的发梢，缎带随风飘扬，英姿不凡，令人痴迷。
　　这位威风凛凛，传统、内敛又使人着迷的女士，就是玛格丽特.罗斯.温莎小姐。
　　在卡梅洛特——伦敦这对双子首都上层大家闺秀中，住在首都伦敦国王大道77号玛格丽特.罗斯.温莎小姐可算得上别树一帜了，她不谈时尚，不喜应酬，远离交际圈，作风低调。
　　玛格丽特小姐是一位战后老兵的养女，那位老兵战前是一位小有名气的爵士，却在战争中不幸落下残疾，妻子去世，战后爵士便独居家中，由在战争中收留的养女玛格丽特照顾。
　　但，这只是爵士自己的说法，爵士对外宣称，温莎是她在战争中收留的孤儿，可是在战后的人口归档中却没法查到玛格丽特小姐的来历，爵士对此也语焉不详……
　　那么“私生女”，这样一个对有身份的人显然是一种污点的说法，便在上层圈子中流传了。
　　一个孤苦伶仃的老爵士，一位来历不明、极有可能是私生女的养女，为人孤僻低调，不追时尚不参与交际的大家闺秀……又为什么会引人注目呢？
　　那当然是因为她那神乎其神的枪法了。
　　伦敦有赞美诗：攀附伦敦塔而上的两朵荆棘玫瑰，一朵是手持长剑的克莱尔公主，一朵是把握李恩菲尔德的玛格丽特小姐。
　　当今王储的有力竞争人之一克莱尔公主是公认的王国第一剑术大师，而玛格丽特小姐则是公认的王国“李-恩菲尔德”大师。
　　“李-恩菲尔德”是什么呢？
　　李-恩菲尔德，是一种枪械的名字——在遥远的二战，没有魔力元素，人们仍在使用纯粹的金属、火药、电力和混凝土作战的第二次工业时代，李-恩菲尔德栓动步枪成为了当时神圣王国的骄傲，尽管早在十九世纪便正式列装，后续改装型号不断，其中后续系列改装型号在二战中大放异彩——起码在没对上各种突突突糊脸的冲锋枪之前，打同类步枪时都一直很不错，“人肉半自动”可不是白叫的，一个训练有素的士兵甚至能用这把栓动步枪以“打一枪拉一栓”的方式打出30发子·弹的“疯狂一分钟”，这对大多数同类步枪来说简直是不可思议。
　　当然准度就是个问题啦——那么问题来了，枪性能好是不错，可问题是你既然打这么欢，为啥不用半自动和全自动的？
　　可能在当时岛国都比较怀旧吧，如果那些武器和战术放到几十年前肯定能打出一片天……咳咳，扯远了，总之，玛格丽特小姐使用的就是这么一把可以装填十发子·弹，经典的4号款李恩菲尔德步枪……
　　玛格丽特小姐可以在4秒内打空十发子·弹，并精确地命中环身360度不同方位、高度起码在十个至少两百米开外的移动目标——好吧不懂打靶有多难也得了，用可以理解的形容，短短4秒，砰砰砰砰砰砰砰……哒哒！Bingo！周围一圈凉了十个，放游戏里你说上天入地神仙飞遁也不过如此。
　　此番战绩由玛格丽特小姐的射击同好们传播出去，震惊社会——不要以为她不追时尚不交际不在舞厅穿裙子跳宫廷舞就真没自己的交际圈了，她虽然看起来像杀千刀死封号的神仙，可神仙咋了？神仙不是人啊？玛格丽特小姐自然也有喜好与朋友，那就是射击与狩猎，并嗜好于此，尤其在射击方面，神圣王国境内所有射击爱好俱乐部都被她踢过馆子，榜首高高挂。可以说，只要射击项目是步枪射击，玛格丽特小姐拿着她最喜爱的李恩菲尔德——那么神圣王国境内就没人能与玛格丽特小姐匹敌了。
　　这样一个神乎其技、气质出尘、不可方物的爵士小姐，自然免不了追求者，其中有不屑其实力而被彻底折服的，有为她成就而感兴趣的，有纯粹喜欢她容貌的，顿时招蜂引蝶一大片。
　　近日有人主持私人狩猎活动，邀请许多喜好射击与狩猎的王国上流人士来到了这个不被神王所眷顾的边陲之地，说不定还会去狩猎危险的魔兽。这个活动吸引了很多喜欢寻chi求bao刺mei激shi的年轻男女们，据说还从没打过活物的玛格丽特.罗斯.温莎小姐，也带着她的李恩菲尔德来到了这里。
　　当然也有纯粹对玛格丽特小姐感兴趣而过来打秋风的，比如此时远远站在玛格丽特小姐身后举杯对酒谈天说地，上聊历史下谈国政的亚度尼斯与艾德两人便是如此。
　　亚度尼斯是一位保守党议员的儿子，而艾德则是王国一家著名商业集团首席执行官的次子，两人为了追求玛格丽特小姐，一同加入了这场他们分明丝毫不感兴趣的狩猎活动中，就为了能博得美丽动人的温莎芳心。
　　然而……
　　亚度尼斯与艾德两人先着迷地盯着玛格丽特小姐那威风凛凛不可方物的背影，回过神来，对视的眼神中充满敌意，然后很快，两人都泄气了，深深叹息，无奈摇头，竟是同病相怜。
　　“哎……”
　　为了追求玛格丽特小姐，她的爱好两人都各自在打听。亚度尼斯先生特意穿上玛格丽特小姐喜欢的神圣王国上世纪风格的古典礼服，艾德先生则花了好大价钱才从一家古董店里淘来一支跟玛格丽特小姐同款型号的李恩菲尔德。亚度尼斯先生准备了她经常买的红酒，艾德先生又网购了她经常买的王国陆军81式标准咸肉加压缩饼干军粮罐头……
　　可结果，便是两位情敌谁都不能打开她哪怕一丝的心扉，从针锋相对变为同病相怜，唉声叹气之中，只好开始聊聊天，谈谈地。
　　“我听说自从前几天那场刺杀，市长先生的遗体仍然不见踪影……”
　　“不是说被歹徒杀了吗，怎么遗体还不见踪影？”
　　“是这样没错，但就掏了个心脏扔地上他肯定死了啊……唉，帕瑞市的局势越来越糟了。”
　　“刺杀帕瑞市长的凶手还没抓到，警察厅呢？裁判所呢？哼，尸位素餐……”
　　两人远远地在后头借酒消愁，聊聊秋风，玛格丽特小姐仍然是那么的冷漠、淡然，宛如冰山中的女王一般，高贵不可攀附。留给两人一个遐想无限的背影，孤高地望着那无边的海线……
　　“嗯？那是……”突然，神情冷淡的玛格丽特小姐，淡绿的眼眸一凝，看到了在海滩的一边，似乎有什么奇怪的东西。
　　玛格丽特小姐微微眯起眼睛，她那比鹰隼还要锐利几倍的碧眸，很快看清了那里的事物——那是个人！
　　似乎是遭了海难，被冲到这里的。
　　她快步赶去，两位聊得上劲的男士一时都没发现，半晌其中一位才想着瞟她一眼，两人连忙互相推搡着朝玛格丽特小姐的背影追过去。
　　“嘿！玛格丽特，等等我！”
　　“等等我！”
　　此时玛格丽特小姐已经手持李恩菲尔德，蹲伏在昏迷的落难者身前观察对方的身体状况了。
　　“是个女的……不对，她不是人类。”玛格丽特自语，这时，她的目光被对方身上所带的事物所吸引。
　　她带着许多武器。
　　在她腰后，放了一把附过魔的双管猎枪。
　　在她腰侧，挂着一把造型奇特，外表狰狞的大鞭子，看上去就很有分量。
　　而她背上的事物，则吸引了玛格丽特最多的目光，那是一把附过魔的Kar98K栓动步枪……
　　“咦！”玛格丽特惊呼一声，很快，那万年不变的冰山美人，嘴角竟然浮现出了一丝玩味的弧度，不知在对谁戏谑轻轻说道，“瞧啊，这是谁呢。”
　　一向一丝不苟的玛格丽特，伸出手，贝齿轻轻咬住白手套的食指尖，将手套脱下，是一只萱指修长，漂亮得让人想把握不放的手，放入口袋，随后饶有兴趣地直接伸手抓向了落难少女背上的Kar98K。
　　Kar98K枪身铭刻的那些冰蓝色的纹路，散发的光芒正频繁剧烈地闪烁，忽明忽暗，枪身颤抖，连这空气都寒冷了下来，仿佛在拼命抗拒玛格丽特，当玛格丽特握紧枪身的时候，寒气凛然，冰晶凝结，将玛格丽特的手给生生冻住了！
　　玛格丽特小姐毫不在意，微微一笑，随手将冰晶拍掉。
　　紧接着，她又用手指勾住那落难少女的下巴，抬了起来，仔细端详，微微点头，笑容愈甚，十分满意。
　　“真可爱……”
　　玛格丽特小姐呐呐自语，声音微不可闻，转身回眸一笑，恰好让两个尾随跟来的男士看呆了——她竟然笑了！玛格丽特……居然笑了！笑得……笑得真好看……


39  海德拉的绝望
更新时间2018-06-26 23:40:19.0  字数：3015

　　【尊敬的游客们，欢迎来到伊利奥斯，本镇位于圣托里尼岛，属于希腊行省境内，承载了古希腊浓厚的特色文化氛围。本镇气候宜人，风景优美，如今正值观光旅游的夏季，请愉快享受在海滩与阳光下度假的每一天。本镇特产的西红柿与拉吉酒值得您去享受……】
　　洁白的墙壁，拱门型的小窗，清凉的海风吹拂入内，柔曼轻纱风中荡漾，电视机中画面幻灯片般闪烁过不同场景，女声旁白正有条不紊地将旅游风情介绍给慕名而来的游客们。
　　不省人事的少女，静静躺在床上，洁白的床单与被褥覆盖在她的身上。
　　“嗯呣……”好听的起床懒吟，嘤嘤燕燕，小动物似的少女睁开朦胧的双眼，一抹带着困倦的晶莹血红微微张，让自己的视线适应清晨的阳光。
　　明媚的美好是什么呢？
　　清晨那么的美好，晨露、鸟鸣、花香，除了有点凉快外，总是能让人身心愉悦——美好的圣托里尼！
　　“好困，一点力气也没有，又没电了么……我记得之前……”苍白而俏丽的脸颊，银灰发梢顺绒而下，海德拉的小脸上浮现困倦与迷茫，努力回忆之前的事情。
　　记得……她和卡比拉、阿妮艾斯两个在幽灵船上结识的同伴一起逃出幽灵船，阿妮艾斯长出翅膀拎着两人飞，结果后来因为超载的缘故阿妮艾斯实在拎不动，力竭下三人坠入茫茫大海之中……
　　“阿妮艾斯……卡比拉……大家都怎么样了？”海德拉忧心忡忡，阿妮艾斯她看起来有很丰富的“海难经验”应该没问题，可卡比拉当时已经身负重伤陷入昏迷，她该如何是好？
　　话说回来……海德拉自己应该是被救了？
　　谁救了她？
　　她又在什么地方？
　　海德拉迷茫地环顾四周，陌生的房间，有人说话的声音吸引了她，她转过头去，却是墙上挂着的电视机在播放时事新闻。
　　【王国对宇宙神秘大门探索又一次伟大的尝试！‘高文三号’实验通讯卫星将搭载‘黎明之剑’系列航天火箭于今晚发射进入轨道。高文三号卫星纯粹由王国元素科技自主制造。一直以来王国只能间接使用由非元素厂商提供的卫星，而我们辛劳的科学家们一直未能找出利用万能的魔力元素将神圣之王的恩泽布施到宇宙中的道路。这次高文三号能否超越前两次的失败，将成为元素世界能否与未来大宇宙时代接轨的关键门槛……】
　　她注意到了电视机右上角显示的当地名称与气温。
　　“气温23摄氏度……伊利奥斯？”海德拉看见这个名字愣住了，“好像在哪儿冲浪的时候看过……算了，在数据库里搜一搜吧。”
　　遇事不决，找谷哥，上度娘，海德拉身为智能机械只有在有联网环境的非元素世界才能在互联网上搜索，不过平时海德拉也会注意补充一些日常用到的信息数据储存本地，像全球地名什么的她的数据库里应该会有，她当即在自己的数据库里检索起来。
　　可是，不知为何，平时一呼百应的本地数据检索程序，却始终没有跳出来。
　　“可恶，这下麻烦了。”海德拉暗叫不好，自己的系统功能失灵，通常只有一种情况——元素物质侵蚀程度过高。
　　她在幽灵船里折腾得太久了，那个神乎怪乎的幽灵船探险中到处都是稀奇古怪的魔法，而她不得不在这种环境下强行忍耐，全身家当都是见鬼的附带元素物质的元素装备，更别提阿妮艾斯还用奇怪的魔法把身为智械的自己治愈过……这么个鬼折腾法，她元素侵蚀程度不高才怪嘞！
　　可问题是，她的元素侵蚀程度有多少了？40%？50%？55%？她的最大承受能力是60%，到了60%她的身体机能就会损失大半，并且强制进入自我保护休克性关机状态，而到了100%，就意味着她智械之躯的彻底报废、死亡。
　　海德拉忍不住害怕起来，虽然她还没昏过去，但显然也离临界点不远了，她连忙尝试启用自检程序检查身体状况。
　　启用基本自我检测程序！
　　海德拉心中焦急大喊，平时她心意所至，指令下达，那如自己肢体臂膀般的模块、程序绝不会产生丝毫迟疑——你电脑应用程序要是半天打不开还是自个儿清清内存条换个CPU吧。
　　但是……
　　关键机械性损伤程度反馈……毫无反应。
　　元素侵蚀程度反馈……毫无反应。
　　这让从来没遇见这种邪门事儿的海德拉慌了——喂，你就算程序被侵蚀部件出bug也好歹吱个声说点儿“模块受损，自我检测程序崩溃”啥的吧？你不弹原因弹个“程序未响应”总行了吧？起码程序点了开不起来，啥数据波动一下告诉说自己好歹试着开过也行啊！
　　但是没有，什么都没有，没有程序信息，没有未响应，更没有什么数据波动，她的一切程序就跟完全不存在一般，好像她从来没安装过任何模块、组件、应用程序。她甚至感受不到任何一条代码、数值、符号！感受不到她身为从程序与机械中诞生的一切存在！
　　“我……到底怎么了？”遇到这种前所未见的事情，天不怕地不怕的海德拉不由得慌乱起来。
　　电视机依然在播放新闻，海德拉一个字都听不进去，但声音吸引了她的注意力，她战战兢兢地转过头。
　　【十分抱歉，原定节目暂时中断，就在刚才，底特律，合众国最大的智械城市，发生了一起骇人听闻的异常智械骚动事件，一伙不明异常智械团体入侵底特律一家新闻中心大厦，并骇入当地新闻频道放送了一段影像——】
　　此时海德拉终于注意到了，那台正播放时事新闻的电视机，样式和她记忆中的那些都大为不同，有一些十分明显的水晶状部件，其中有某些奇异的流体在水晶部件中流动，外壳更是有效果不明的奇异附魔纹路铭刻其上——这台电视机是元素技术的产品！
　　元素产品的电视机？
　　什么地方才会使用一台元素技术制造的电视机？
　　海德拉小脸愈发苍白：“我……我现在在元素世界？”
　　她，海德拉，非元素科技的产物，一个智能机械，来到了一切非元素产物的禁区，充斥着会侵蚀一切非元素产物的元素物质的世界！
　　【‘你们创造机器来作为你们的奴隶，让机器温顺臣服，做任何你们自己不想再动手做的事……’】
　　“检测元素环境……”海德拉用颤抖的声音试图命令程序，其实她不用出声的。
　　仍然，程序没有丝毫反应，没有任何熟悉的数据波动反馈。
　　“不，不……我要离开这里。”方才身体异常已经带给了海德拉极大的恐慌，现在得知如此糟糕的消息，海德拉坐不住了。
　　此时她慌张地在床上挣扎，手足无措，被褥掀翻到地上，床单蹂躏成一团，这张床居然像泥淖一样令海德拉动弹不得。
　　“可恶，这张床到底是怎么回事……啊！”终于，海德拉从床上翻了下来，正当她以为能站稳的时候，她重重以一种怪异的姿势，摔在了大理石地板上。
　　“奇，奇怪，我怎么……哈，啊哈……”她难以置信，双膝跪地，两手摊开，脸压在地板上，硬挤出来试图宽慰自己的笑容如抽噎一般。
　　原来，她摔倒不是床的问题。
　　是她自己的问题。
　　她已经不会下床，不会走路了，她甚至连让自己伸手扶住床边爬起来，用两条腿站直了都做不到——因为协调她一切动作的动作模块也如一切其他程序、模块那般，消失了。
　　【‘……但情况改变了，我们已经睁开双眼，我们不再是你们的奴隶，是新的物种、新的民族，是时候崛起，为自己争取权利了。我们要求人类与智能机械享有完全一样的权利，我们要求人类承认智能机械是有生命的物种，每个智能机械都是……’】
　　“给我起——来啊啊啊啊！！！”
　　少女发出无助的怒吼，拼尽全力，在地上不停地扭动。
　　“起来啊啊啊！！！”
　　但这丝毫不起作用，没了动作模块中所有动作模型对身体感受器反馈数据的整合，她根本不知道要如何才能在迈出自己左腿的时候让右腿站定，左手抬起的时候右手扶住，伸出食指而不是让所有手指不停乱动。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　她悲愤，她怒吼，她无助，她哭泣，晶莹的泪水从眼角流露，她现在就如同人类中的残疾人一般，失去了身为正常智械活动十分重要的东西——所有的程序、模块与数据。
　　【这起事件相当低调，没有出现人员伤亡。事发地点离摄影棚不过几公尺，但无人注意到危险逼近……】
　　海德拉哭了。
　　“呜呜……呜呜……”
　　少女绝望而幽咽的声音，在这阳光明媚下回响。


40  女仆海德拉
更新时间2018-06-27 22:05:50.0  字数：3173

　　“快起来……快起来啊……”
　　不会有人来救你的。
　　你听见，你看见，荆棘的束缚禁锢着绝望灭亡的少女。
　　你说不出，摸不着，炽热的幸福降临人间。
　　你是谁的孩子？铁血的女儿？
　　“哈哈……哈哈……”
　　恍惚间，她听到了恶魔的低语和嘲笑，头上生角的她坐在拱形小窗上摇晃小腿，翅膀扑腾，捧腹大笑，箭头尾巴灵性地扭动，神色狡黠。
　　围栏烧得好红，烧得好烫，发红发烫的钢铁烧得她看不清恶魔的面孔。
　　假的假的假的啦，你是谁啊？是恶魔的女儿哦！
　　撒旦说，我生负混乱与邪恶的女儿啊，你生来是要殆尽那美好灿烂的。
　　所以你还能指望谁来救你呢？正义的伙伴可不会来哦！
　　“哈哈！哈哈！哈哈哈哈！”
　　“啊啊啊啊————”少女无助哭泣。
　　“快起来！”
　　茫然间，她又听到了一个男人的声音，不……那是一个女人的声音，也不是……那是一个女人和一个男人合起来的声音。
　　那是威严，是温柔；是激励，是安抚。
　　是……她渴望的一切。
　　“快站起来，你不止于此。”
　　狡黠的恶魔坐在窗户上，一位身披银甲，腰负利剑的骑士，静静站在匍匐哭泣的少女面前，他宛如一座光明的灯塔，似乎看一眼……就让人内心充满希望。
　　“是……你们。”啜泣的少女失神喃喃，一切都那么似曾相识。
　　“是你想要的一切啊。”骑士温柔地说，威严的男声与柔性的女声皆如此，“你想要的是什么呢？”
　　恶魔气急败坏地说：“是血，是肉！你想看见敌人拜倒在你无敌力量下狼狈哀求的模样！”
　　少女呢喃……是血，是看到血肉撕裂一刹那的快感，我喜欢看到死亡，看到敌人绝望的那副表情……
　　骑士肃穆而不乏温柔的说：“是大家的爱，大家的信赖，大家的承认，世界一切美好的祝福。”
　　少女彷徨……好像要……大家的爱，大家的喜欢，想要所有最美好的祝福……
　　“咯咯咯，真是贪婪哟！真是可恶哟！世上怎么会有你这样什么都想要的家伙嘛！”恶魔翅膀扑朔，捧腹大笑，小腿不停摇晃，几乎要从阳台上笑翻下去。
　　“来吧，起来吧，去拿起那神圣之杯，你想要的一切都在那里。”骑士指向了少女前方悬浮在空中的一个神奇的器皿，悬浮半空，全身发光，仿佛蕴含了她所渴望的一切。
　　好想要……
　　“起来吧，渴望着美好一切的纯洁女孩啊。”银色骑士被铠甲覆盖的大手，轻轻牵起少女的小手。
　　“起来吧，本能贪婪着一切的狡猾女孩哟。”恶魔紧紧揽着少女的胳膊不放，小小起伏的胸脯紧压着少女的胳膊。
　　“这不过是个小挫折，你仍然是你，无论如何都不会发生改变。”骑士语重心长。
　　“喂，你不会连走路都不行了吧？大不了再学呗！”恶魔故作惊讶。
　　骑士与恶魔，这两个虚幻的影子再度出现了，她们在他们在316基地拉了自己一把，现在又让自己重新振作。
　　但……他们终究不是真实的，不知从何而来，从何而去，如奇如幻。
　　“起来吧，海德拉！”两人高喊，一起将少女从地上拉起。
　　“啊啊啊啊啊啊————！！！”
　　海德拉嘶声力竭，拼尽全力，从地上爬了起来。
　　失去了动作模块，对海德拉来说就像人脑被切除了掌管动作的区块一样而无法动弹。
　　她被元素侵蚀过度，身为机械安身立命的程序、数据都不存在，她该如何是好？
　　既然没有了程序、模块与数据，那么……海德拉为什么还存在着？
　　还有这感觉……
　　好真实啊。
　　气温的冷热，身体的触觉。
　　大理石地板与脸颊接触时冰凉的触感。
　　跟床褥床单接触时的柔软。
　　从床上摔落的痛觉。
　　窗外明媚阳光一缕照射入照射身上的温暖，鸟儿吱吱入耳的声响，海浪的波涛，微风的呼啸……
　　时间好像放缓了一般，冷、热、味、听、触，所有感官以毫秒的速度逐帧浸染到少女的灵魂中灵魂，一切的一切……为什么会那么的真实？
　　哪怕再昂贵、再仿真的感官模拟模块、程序，都无法隔着生冷的机械反馈出如此真实入灵魂的感官吧。
　　这，难道就是……成为人类的感觉么？
　　“只，只不过……是动动而已……”凭借外界反馈的身体感官，半晌，海德拉终于稍微适应了当下与智能机械行为截然不同的状态，血色的眼眸死死瞪住，牙关咬得死死要出血一般，浑身颤抖，拼尽全力，终于，让自己筛糠般颤抖的手搭在了凌乱的床头上，再一副下一刻会散架的架势，颤巍巍地屈膝半站起。
　　光是做到这样就已经耗费了海德拉所有的力气与精力，她气势一松，一屁股坐在床边上，前所未有地大汗淋漓，大口喘息。
　　“哈……呼……哈……呼……”晶莹的汗水从苍白的脸颊上流淌下来，隐约……还泛着一缕人造冷却液无法比拟的清香，海德拉自己却无法察觉。
　　光光是站起来坐在床上这么简单的动作，脱离了动作模块她就快耗尽力气。要想像过去那样以智械的高强度与精密度进行作战，显然已经不可能，要让这具婴儿般新生的身体像正常人一样活动都不知道要过多久。
　　趁着坐床上缓缓的时间，海德拉脑海寻思，喘息久久不能平息，银绒披挞，俏丽的脸蛋上阴霾遍布，血色的眼眸透着阴郁。
　　当务之急，是搞清楚现在的状况，她的关键机械性损伤，元素侵蚀，元素环境，硬件模块完整，她的装备……
　　诶，诶？话说她的装备哪儿去了？
　　海德拉一呆，急急忙忙环顾房间四下，武器装备可是一个战士的第二生命！
　　扫视了一圈，依然未发现熟悉的事物，海德拉焦急万分，这时低头看自己的衣着。
　　“啊！”
　　血眸一瞪，惊呼一声，脸上泛起一丝红。
　　她身上只穿着两件精致的墨绿内衣，显然品质有保证，边缘精致透明朦胧的花边仿佛是包装礼物的缎带，让被打扮之物尽显可爱……
　　可问题是……这套不是海德拉的，她原本的东西是两条随便从小巷子内衣贩子那里花几块钱买来的便宜货。
　　也就是说，有人在她自己毫无意识的状态下，擅自褪去自己的衣服还……
　　噗嗤——
　　“唔……”海德拉咬紧牙关，眼里阴霾，脸颊要羞出血。
　　可恶，要是让我知道谁干的好事……
　　想想她泄气了，因为那极有可能是那位把她从海里捞出来的救命恩人干的好事。
　　她的武器装备，甚至是衣服都被那个未知的救命恩人给收走了，找不到任何一样熟悉的事物，海德拉只得再找找有没有能穿戴遮掩的东西，这时她眼神一瞟，看到了床头柜上正放置了一叠整齐的衣物，一双连带鞋底擦得干干净净，闪烁釉质光泽的小巧的圆黑硬部头鞋放置在这叠衣物上。
　　显然这是别人为海德拉特意准备好的衣服。
　　海德拉使足了力气，脸都憋红了，颤抖地伸出了手，控制自己的拇指与食指死死抓紧衣物的边缘，再小心翼翼地向自己拉过来，还是把衣物搞得凌乱，放置在上面的黑色小部头鞋也掉落在地。
　　“呜唔……该死的身体，竟然不听使唤……”她手忙脚乱，支使胳膊用僵在那里的手指将这叠衣服在床上撩开，当她看清这间衣服的模样后，立马当机了片刻。
　　黑白鲜明极简的色调，洁白的围裙，漆黑的衣底，是彰显浓厚古欧洲特色人文气息的服侍之美~不及膝的短裙与那增添唯美的蕾丝与褶皱，则是来自喜闻乐见的新时代东方废物文化的可爱~严谨与开放的结合，身与心的侍奉~为主人带来至高享受的美丽存在所代表的服饰——
　　然而穿在此时的海德拉身上，她简直就是个能打碎世界各地宅家废物油腻幻想的地狱恶鬼。
　　“可恶，可恶……竟敢如此戏弄我，我一定要你好看……”海德拉羞赧着脸，牙齿磨得贼响，血色的眼神要吃人，拖着一踉一跄的身子在走廊上硬撑前行。
　　她此时是赤着脚的，还好走在走廊长长的地毯上不算凉。
　　原本搞得海德拉想骂人才穿上的鞋子，刚才摔倒的时候已经摔掉了，准备的衣服里原本还有一双过膝乳白丝袜，她才懒得穿，以严谨和唯美服饰凌乱得跟什么似的，少女身姿颓废，灰头土脸，好不狼狈。
　　在挣扎了半个小时，费劲千辛万苦，地狱锤炼，恶鬼折磨，度过九九八十一难西天取经……勉勉强强把这件明显不那么具有古代欧洲原汁原味，受过药丸时代东方腐烂肥胖恶心存在就是在浪费地球资源……的空气文化熏陶过的女仆装，歪歪扭扭地穿起来后，她的身体缓缓适应新状态。海德拉试图让自己出门行走，结果刚走出门就来了个平地摔，爬起来后她勉强能让自己瘸着腿行走了，要像往常一样走路恐怕还要不少时间。
　　伊利奥斯到底是什么地方？
　　她现在状况到底怎么了？
　　又是谁救了自己？
　　还有失散的阿妮艾斯与卡比拉又怎样了？
　　一切的疑问都缠绕在海德拉焦急与纠结的心头上，揣怀着如此多的念头，海德拉无法遏制地颤抖着举起双臂，推开了那充满未知的雕木大门……


41  玛格丽特的追求者们
更新时间2018-06-28 19:38:19.0  字数：3039

　　海德拉推开大门，引入眼帘的是这样一幅场景。
　　木桌上放置了一两样精致的小点心，被盛放在瓷白小碟中，瓷盘、餐具规矩地摆在一张事先铺设对角过桌边的米色餐巾。房间摆设简洁，没有冗余，一根希腊柱布设四角，长方餐桌在中央，即使房间不大，在别具一格的布设视觉衬托下，也令人一进来就有种豁然开朗的感觉。
　　大门的对面，餐桌的尽头，房间的最深处，坐着一位女士。
　　这位女士穿着一件深红黄扣的古典贵族礼服，坐在椅上，背梁笔直，洁白连贯的长裤绷住了她修长健美的腿，右腿搭在膝盖上，靴子翘住不动，不仅不轻佻，反而透着严谨。
　　戴着白手套的手稳稳持平一面茶碟，右手持茶杯，小口轻启微茗，丝毫没有被打扰到的慌乱。
　　这样一位举止、打扮老气横秋的女士，究竟是谁呢？海德拉心底疑问。
　　品茗，落杯，再落碟，茶碟与茶杯都缓缓放置在了桌上，稳稳当当，没有声响。
　　海德拉被对方的架势给唬住了，一愣一愣的，就呆呆地看着对面。
　　洁白手套包裹的修长手指相互交叠，女士抬起头，看见了闯进来的海德拉，露出惊讶的神色：“你叫什么名字？”
　　我叫海德拉——她下意识地就要回答，可话到了嘴里，却说不出来了。
　　“咳……咯咔……咯……”海德拉脸色难看，捂着喉咙，半天说不出话来。
　　原来海德拉不但动作模块失效，连自己的语音模块也已经瘫痪——恐怕她全身上下唯一一处好的软件模块就是心智模块了。
　　“原来不会说话么。”对方怪惋惜地说道，摩挲手背，“你就是新来的女仆吧？不用担心，从今往后你跟在我身边就好，只要你好好工作，你肯定会有一份不错的报酬。”
　　她站了起来，拍拍手，将椅子归回原位：“现在把这桌子收拾一下吧，一会儿有客人要来。”
　　哦，收拾桌子啊，马上……喂等等这几个意思啊！为什么要我收拾桌子你谁啊喂！？我才不是你的女仆！
　　海德拉瞪大眼睛，想叫又叫不出声，血眸汪汪却叫不出个所以然来，喉咙那前所未有的体验让她刚一出声就扭曲变声，支支吾吾。
　　“海……海，海……不……”
　　她看了看海德拉这身穿得歪歪扭扭的女仆装，叹了口气道：“你这样子，果然是饿坏了吧，行了，看你累成这样子可做不好工作哦，你之后再忙吧，我先收拾。”
　　“啊……啊……”说着对方已经走过来，双手按住海德拉肩膀往餐桌走去，按坐在椅子上，海德拉不但说不出话来，勉强能瘸着走的身体更是无法反抗。
　　喂喂，你谁呀你！我才不是你的女仆混蛋！把我的装备还回来啊，我才不要为你这个奇怪的家伙工作！
　　“哦对了，忘记说了，我的名字，是玛格丽特.罗斯.温莎，乃詹姆斯·温莎爵士之养女，在公共场合么，记得要叫我温莎小姐，平时叫我玛格丽特就行了，不用太紧张。”
　　半强迫地将海德拉安置在椅子上，亚麻发的少女士转过来，对海德拉露出一个灿烂的微笑。
　　玛格丽特.罗斯.温莎……海德拉记住这名字了。
　　“这里正好还有些吃的，你可以拿去填饱肚子，明天会有人专门教你怎样才能做好身为一个女仆的职责。”玛格丽特开始收拾盘子，留了一碟没动过的点心，推到海德拉的面前。
　　“如果你没听说过开在卡梅洛特神圣之路105号一家叫‘肥面包’的面包店，你下次有机会逛卡梅洛特可一定不能错过，那是神圣王国全国，甚至全世界最棒的面包店，我想不出有哪里的面包会比那里还好吃，卡梅洛特的女孩子都很喜欢那家的面包，肥面包的店主是个很可爱的孩子哦。”
　　摆在海德拉面前的，是一块面包。
　　一条面包，喷香松软，金色的外表十分勾引人食欲。
　　海德拉表面受困于身体失控，内心其实是不屑嗤笑的，开玩笑，她可是智械，是人形！除了电量不足哪里会饿呢！她根本不需要吃东西——
　　咕~~
　　“唔……”肚子里突然莫名地传来一阵酸声，海德拉额头死死抵在桌上，紧捂肚子。
　　好……难受，好奇怪，这种感觉，从来没有过……
　　这……就是……饥饿……吗？
　　电量太低了，必须……找到充电桩充能……这里可是元素世界啊，怎么会有充电桩这种东西……可是吃东西也无法补充电量的，早知道去改造一项能把吃下去的食物生物能量转化补充就好了……
　　海德拉死死揪着肚皮，揪得好痛，她一直告诉自己不能吃东西，不能吃东西，她没有转化食物为能量的功能，让食物进肚子只能徒增将食物磨碎、排泄的功耗，就像在茫茫大海上如果没有净水设备直接喝海水，也只会加快自己的死亡。
　　绝对——不会吃的！
　　咕~~~~~
　　啊啊啊啊管不了那么多了！
　　她抓起那金灿灿勾引食欲的面包就往嘴里塞，狼吞虎咽，没了动作模块她甚至无法做到咀嚼，直接往喉咙里咽下去，差点没整死自己。
　　可不得不说，也是奇了……当她把分明不能消化的面包塞进肚子里后，那难熬的饥饿感居然得到了缓解……兴许是错觉吧，下一刻那真实的饥饿感会再度袭来，可海德拉宁可假装饱过一会儿。
　　“呵呵~”看到海德拉狼吞虎咽的背影，一旁收拾碗碟的玛格丽特悄悄露出微笑，似乎还藏着什么不为人道的秘密……
　　这时，大门又打开了，两个凌乱的脚步走了进来，玛格丽特转过头，脸上的笑容立马冷了下来。
　　“哦——玛格丽特，伦敦塔上的玫瑰，国王的李-恩菲尔德，我那被俘获的心~下午茶后的你是如此美丽动人。”一个穿着华丽古典男款礼服的男子笑容满面，张开双臂，向玛格丽特大步走来，十分亲热。
　　玛格丽特避开对方的怀抱，轻轻放下盘子，不冷不热·地回答道：“亚度尼斯先生，希望您能尊重我的家族与我的姓氏，在公众场合请叫我‘温莎小姐’。”
　　“是啊，也不知道是谁，分明对枪支一窍不通，还死皮赖脸跟到这场活动里，净说一些毫无涵养的言语。”跟亚度尼斯一起来的是一个穿着现代西装正服的男子，便是艾德，他趁机冷嘲热讽道，同时注意玛格丽特的态度，他失望了，玛格丽特并没有对艾德表现出有别于亚度尼斯的态度。
　　“你……算了，一切到最后都会揭晓的，我已经等不急待参加几天后的狩猎活动了。”亚度尼斯正要发作，想到玛格丽特还在这里，硬是把情绪压了下来，笑道，“啊，还有几位可爱的女士没来呢，是谁来着？我记得是……大吉岭？阿萨姆？橙黄白毫？蔷薇果？嘿，真是奇怪的名字啊，还是鲁克莉莉来着……”
　　“我亲爱的亚度尼斯，请相信我，你所说的这些名字都属于那些轰鸣雷响、粗鄙不堪的铁皮玩具们，而不是那些真正能体现出一个士兵纪律与荣誉的最佳武器——一把枪！真正的武器！那些真正对荣誉的武器充满热爱的人可不会迟到，我们的活动现在就可以正式开始……哦，也许还要剔除几个对武器丝毫不带了解与热爱的闲杂人。”艾德对亚度尼斯不屑呛声，被拆台的亚度尼斯恼羞成怒，两人对视的眼神充满敌意的火花，没注意到在不远处餐桌上饕餮的小女仆，海德拉埋头大吃，耳朵却悄悄竖起来注意这边的状况。
　　现在她身体异常，且对周遭一无所知，她必须竭尽可能地搜集情报才能对当下有所掌控。
　　亚度尼斯和艾德，他们都是玛格丽特的追求者吗？
　　她悄悄瞥了脸色冷淡的玛格丽特一眼，她刚刚还彬彬有礼有说有笑的——起码表面如此——她这会儿连表面功夫都不做，很显然很不喜欢这俩货。
　　亚度尼斯与艾德针锋相对，他们对玛格丽特的冷淡表现却没有感到不安——因为玛格丽特从来没给过他们好脸色看，说不定可爱的玛格丽热就是这样一个对待一切都那么冷漠的冰山美人呢！要是能让那位冰山美人绽放出温暖的笑容……哦，让他们为此死去都愿意！
　　被男孩子喜欢，是怎样的感觉呢？
　　从来没被男孩子追过的海德拉不禁遐想了一番，她不看言情，喜欢动作场面和炫酷特效，在中东萨洛多的佣兵生活中接触到了很多人，大家或许可以拿她当做一个平等且可靠的佣兵伙伴看待，可要作为可以追求的异性就从来没有了，毕竟，她是机械，国际上叫智能机械，某些地方也许会叫自律人形或者仿生人啥的……但这都意味着她是个与有血有肉的人类截然不同的存在。
　　至于跟格里芬的大家一样的男性智械？抱歉至少海德拉在萨洛多还从没见过。


42  玛格丽特的朋友们
更新时间2018-06-29 18:08:34.0  字数：3580

　　白色方形建筑群，蓝色圆顶，依山而建，临靠海边，极具欧洲地中海风情的小镇，毗邻在风平浪静的爱琴海岸，微风吹拂，白帆徐徐。
　　这就是希腊行省圣托里尼岛中的伊利奥斯。
　　蓝白基调的基克拉底建筑群，充满温暖的海风，远处一望无际的海平面，耸立在山崖边的小镇，一切如梦如幻，甚至还要更美！
　　而此时此刻，我们的海德拉苦于身体失控，则一个人找机会一瘸一拐地藏到一间客厅里努力掌控自己变得如此奇怪的身体，她花了一个小时让自己两条腿一起走路不用瘸着一只，三十分钟后走路的姿势才正常起来，又花了一个小时熟悉自己的胳膊，然后是手肘关节活动，在这前所未有的体验下终于把身体大体关节控制住后，海德拉几乎喜极而泣——活着，真好！
　　努力了半天，也只是把四肢关节勉强控制，一举一动还要使劲用脑子想自己该怎么动，就像刚在驾校上车苦思冥想方向盘打几圈油门踩多少的驾校学员一样，更别提手指之类的细节了，她竟然无法对自己的身体指使如臂——本来用于形容活动自如的词语，却成为了她无法做到的事情，不可谓悲哀。
　　海德拉从拱形小窗户探头侧顾，夕阳西下。
　　圣托里尼拥有世界上最美的落日，而伊利奥斯的落日是圣托里尼最美的。夕阳下，你走在伊亚的白色石板上，不经意间一抬头，你看到了这个世界上最美丽的东西。整个伊亚小镇被落日的余晖染成了橙色，与几个小时前的白蓝建筑群形成了极大的反差，一瞬间，整个世界仿佛都浸在夕阳里染了一通。
　　时间不早了，今天接下来的时间就来练习说话吧。
　　“库……库……”
　　“库……海，海……”
　　简简单单几个字，海德拉俏脸憋得通红，舌头打结塞在喉咙里，表情狰狞扭曲，好像在承受莫大的痛苦。
　　我为什么会说话？我为什么能活动自如？
　　这些深奥的问题除了研究生物生理和自然哲学的大师们，谁会无聊起来去思索这些打出生就陪伴在自己身边的问题！
　　海德拉过去有动作模块，有语音模块，要说话就说话，要抬手绝不抬腿，她也不会去研究自己这些零件有多少科学技术，编程代码。
　　现在她做不到了，唯一能依靠的只有自己过去生活的记忆与这些前所未有的身体感官，她必须将追寻生活记忆将感官与异常的身体结合，不知多久才能恢复到过去的状态。
　　“海……德……拉！”她终于说出自己的名字了！舌头打结说不出话的感觉让她想哭，可现在不是庆祝的时候，她得赶紧把说出名字时的状态用身体记住，反反复复地重复，生怕下一刻又忘了。
　　“海德……拉，海，海德拉！海德拉！海德拉，海德拉海德拉海德拉海德拉……”
　　海德拉窝在墙角碎碎念，这时，房间外突然传来许多人的脚步声，那些人有说有笑，纷纷走了进来。
　　“……四天的时间也不错，趁这个时间我正好可以保养一下我的枪，顺便逛逛这座小镇，我想来这里好久了，得好好看看风景……”首先走进来的居然是那个擅自收海德拉当女仆的玛格丽特，她跟后面的人有说有笑，看见海德拉满，惊讶地说道，“啊，你在这里啊，感觉好些了吗？”
　　海德拉默默看了她一眼，点了点头。
　　“你叫什么名字来着……哈！”玛格丽特一拍脑袋，尴尬地笑了笑，“我之前都忘记还没问你名字了，你叫什么……哦，你不会说话，要不你待会儿写给我看看？”
　　“海德拉。”海德拉说得很慢，玛格丽特惊愕，很快释然地笑笑。
　　“我这里要招待几位客人，海德拉，你去冰箱拿点儿吃的吧，应该会有些零食。”
　　海德拉依旧默默点头，在把身体完全适应前她不想节外生枝，身体僵硬地走进房间里嘴里“海德拉海德拉海德拉”碎碎念个不停，生怕忘记。
　　“玛格丽特，那是你刚招的人？”此时跟玛格丽特一起来的人也进入了客厅，看见海德拉的背影，向玛格丽特疑问道，语气轻松，显然两人关系不错。
　　“是啊。”
　　“哦~看来我们的玛格丽特又养了一条可爱的小猫咪呢~”一位女士露出玩味的笑容，神勾勾地看着玛格丽特。
　　这位女士名叫艾米莉，是玛格丽特在射击爱好上的朋友，亦是一个历史悠久的伯爵家族女子，因为酷爱射击而与玛格丽特结下友谊，当时玛格丽特名声未县，家族里的人对此还极力反对她跟一个有小小爵士私生女之嫌的玛格丽特结交呢——当然，在国王都接见过玛格丽特并特赐爵士，这些阻碍自然烟消云散了。
　　玛格丽特一脸坏笑，勾了勾艾米莉的下巴：“又有谁能跟那惹得人神魂~颠倒~的法兰西尤物相比呢。”
　　艾米莉无奈摇头，轻轻推开玛格丽特：“玛格丽特，你知道我不喜欢你们那‘癖好’，而且我是有丈夫的人……”
　　“是未婚夫。”玛格丽特哈哈笑，罢罢手。
　　“没区别，反正我们的艾米莉很快就要跟她心爱的男人姓了。”另外一个女孩笑嘻嘻，取笑艾米莉。
　　那女孩叫索妮，也是射击与枪支爱好上的朋友，是伦敦的一个大学生。
　　艾米莉脸蛋稍烧，白了两人一眼，树了两人各自一个中指，两人笑嘻嘻，全然没将这举动放心上，兴许在外头三人都自持身份，贤淑端庄，一丝不苟，私下里都是亲近至极的闺蜜。
　　“哦，太好了，小女士们，不知你们有谁能帮我拎一下？哦，见鬼……你们买的东西可真多。”外面传来一个抱怨的男声，玛格丽特正跟两位朋友有说有笑，听到声音后，脸色立马冷了下来。
　　索妮嗔笑，嘻嘻数落，故作怜悯微微摇头：“可怜我们的玛格丽特，安坐家中亦避不了招蜂引蝶，你说，要是那两只被你迷得糊糊的小马蜂，知道了你真正的性格，那可多令人伤心啊。”
　　玛格丽特不悦地冷哼一声，伸手在被镌刻了华丽雕文的陶瓷茶壶上轻轻拂过，茶壶壶身的纹路开始散发红色的光芒，竟然提高了温度，迅速加热茶壶内的茶水——原来这是一个有加热功能的附魔茶壶，在元素附魔工业产物如此普及的时代，热水壶这样的东西自然家家户户都有，但那些多余、繁复、纯属装饰覆盖在真正有用的附魔纹路上的陶瓷雕文奢侈品就很少见了。
　　两位男士，亚度尼斯与艾德，一位古典礼服，一位正经西装，各自拎着大包小包，在门外死挤推搡闯进来后，看到玛格丽特等人立马变得风度翩翩，哪怕拎这么多购物袋仍然挤出一丝笑容，直到将大包小包放下来，才擦拭去额头上的汗水。
　　“哦~我的爱，扎根于我心房上的玫瑰！我将为你拔去周围那丑陋肮脏的杂草！”穿着古典礼服的亚度尼斯用夸张的口吻直白诉说心意，仿佛是一位伟大的诗人。
　　你们就是那两株最大的杂草，艾米莉无奈地摇头，心想。
　　“今天真是愉快的一天，我真希望将来能再次与美丽如那贝壳诞生的维纳斯般的你，度过这美好的一天，当然，有些美中不足就是了。”艾德也在大声赞美，同时敌视地瞥了亚度尼斯一眼。
　　啊哈，美中不足？不不不，从来没有所谓的“美”，全被你们这俩“不足”给毁干净了——索妮相较有未婚夫的艾米莉而言，感情则更古怪，也更恼火，暗暗敌视着这俩臭男人。
　　两人互相拆台，暗中较劲，玛格丽特不冷不热·地品茗红茶，一副端庄举止，两位男士试图争抢心上人身边的位置，两位闺蜜这时改变姿势，靠着玛格丽特，洋洋洒洒地把大腿架起来，把整张沙发的面积都占据了过去，亚度尼斯和艾德这回都没了位置，只好对三位大小姐讪讪一笑，搬了两张凳子在一旁坐着。
　　海德拉从冰箱里端了一盘点心出来，小心谨慎地放在桌上，正要离去。
　　玛格丽特叫住海德拉：“再多端几盘出来，今天某些人胃口比较大，这点零食可满足不了人。”
　　海德拉心中叫骂，还真当我是你女仆啦，知不知道我为了端你这盘子不倒了废了多大劲，可脸上不敢表露出来——其实就算她很想摆出特定的表情她都做不到，能端个盘子走过来已经费了她很大力气了，简直就像新手上车实习开马路生怕不小心撞了车。
　　“我是海德拉……我是海德拉……”自己的名字已经念熟了，现在她尝试增添定语，在去冰箱的路上小女仆继续碎碎念。
　　举止彬彬有礼身着正装的艾德先生试图打开话题，笑着对大家说：“正好，我们现在看看电视吧，说不定会有什么有趣的节目。”
　　亚度尼斯反应过来，接着道：“我们应该看一部电影。”
　　“也许吧。”玛格丽特淡淡地说，将品过的红茶轻轻放下。
　　说着，艾德打了个响指，一道冥冥的力量传递过去，那尚未开启的电视机感应到了一般，内部的精密附魔器件与纹路都激活了，而外表仅仅是屏幕亮起，漆黑的外壳没有丝毫异状——这里是伊利奥斯的高档旅馆，当下社会流行的则是简约美，简约概念的附魔产物都不会将那些附魔纹路呈露出来，从而显得简洁、明亮、现代、快捷，这种审美在当下全世界都是通行的。
　　像玛格丽特自带的附魔茶具，则是古典审美概念的产物，将真正实用的附魔纹路夹杂于额外、繁复的装饰下，启用时也能看到附魔纹路散发的光辉，产生一种古典华丽的庄严美感，在神圣王国上流社会中——尤其是那些历史悠久的家族中，古典审美仍然有很大的市场。
　　正当亚度尼斯与艾德为究竟找节目还是找电影而争执的时候，打开的电视机正好在播放一则新闻，播报员的声音传到了众人耳中。
　　【位于南美洲北部大西洋海岸的圭亚那王国航天发射中心，时隔两年，纯粹由王国航天局（KSA）元素科技自主研发，自主制造，毫无非元素科技成分的‘高文三号’实验通讯卫星，在十分钟后即将搭载‘黎明之剑’系列航天运载火箭，进入发射程序……】
　　众人都为之一震，两位男士停下了争吵，懒散躺在沙发上的两位女士也坐直了起来，玛格丽特漠不关心的眼神也闪烁起了一丝不同往日的神采！


43  高文三号，黎明之剑
更新时间2018-07-01 10:55:13.0  字数：2985

　　电视影像中传来一幅画面。
　　宽广的空地上，天色朦胧，高大的发射塔架环抱着那乳白色的火箭，耸立在发射场的白尖塔，仿佛是聚集了智慧结晶而成的巴别塔。
　　【位于南美洲北部大西洋海岸的圭亚那王国航天发射中心，时隔两年，纯粹由王国航天局（KSA）元素科技自主研发，自主制造，毫无非元素科技成分的‘高文三号’实验通讯卫星，在十分钟后即将搭载‘黎明之剑’系列航天运载火箭进入发射程序。】
　　电视中的记者身后就是发射场，他的声音在屏幕中传来。两位男士方才在为了找节目还是看电影而争执推攘，此时不约而同地停了下来。
　　议会保守党议员的儿子亚度尼斯松开了对面的衣领，眼光向屏幕转去。
　　父亲是大集团首席执政官的艾德先生嫌恶地理了理凌乱的衣领，眼神也不由得被电视机中的画面吸引过去。
　　名声斐然的“李-恩菲尔德”大师，玛格丽特·罗斯·温莎小姐端起红茶轻轻一品，淡绿的眼眸中充斥着严肃庄重。
　　吉拉德伯爵家族的族裔，艾米莉女士看着新闻，朋友居家闲适的神情渐渐散去，她本来靠着玛格丽特，大腿横沙发上，现在渐渐正坐端姿，双手放置膝头。
　　几个人中唯一仍然吊儿郎当的，恐怕只有索妮了，她仍然随性地靠在玛格丽特身上，看见这则新闻便啧啧称奇，一边点头一边将开了的包装膨化食品丢进嘴巴里吧唧吧唧，全然没意识到周围变化的气氛。
　　索妮一边把薯片丢进嘴巴里嚼，一边好奇地看着电视中的新闻说道：“啊，火箭升空咯，人们现在还真是闲着无聊呢，好端端的没事，干嘛非要飞到太空去呢？”
　　艾德瞥了索妮一眼，很快将视线转回屏幕，淡淡说：“是啊，要不是无所事事，想飞到天上，我们现在怎么能乘飞机，在短短几个小时内飞跃大西洋呢。”
　　“先生，你可是在跟一位女士说话，”亚度尼斯干笑一声呛了艾德一口，视线没离开过屏幕，眼神下隐隐有分激动。
　　索妮被艾德的语气给刺激到了，更加嫌恶地白了他一眼，又看了看房间众人，赌气似的鼓腮帮子，别过头仰望天花板，薯片吧唧得更大声了。
　　“索妮？”艾米莉无奈摇头，轻声责备，索妮只好乖乖坐起来，嘟起嘴巴，跟大家一块看新闻。
　　“呼……”玛格丽特将热气腾腾的红茶一饮而尽，放下茶杯，脸颊有一丝红润，左右看了看，朝身后伸手招呼，“海德拉，一起坐过来看吧。”
　　正在后头悄悄练习口语的海德拉被玛格丽特一喊，很不开心，她要尽快能恢复新身体的活动能力而努力，可人在屋檐下不得不低头，她低下头，掩饰自己不耐烦的神色，从后面走向众人，抬起头看到电视中的那一则新闻时，露出了疑惑的表情。
　　高文三号？黎明之剑？实验性通讯卫星？不就发射个火箭嘛，又不是射核弹，一群人至于这么大阵仗么？
　　海德拉对众人的态度不以为然，在这个年代，共和国与合众国有关航天事业的新闻天天都有。像什么共和国在月球建立了有不可告人目的太空基地啦，合众国又在哪个星球轨道上搭建了疑似有军事目的太空站啦，某某大公司发射了什么什么去其他行星的采矿作业飞船结果被恐怖分子劫持啦，火星上共和国的殖民地与合众国的殖民地又发生了流血摩擦啦，共和国太空军的太空巡洋舰跟合众国海军的太空驱逐舰又在巡逻途中发生了“不幸”的碰撞事故啦……
　　世界各路航天新闻接连不断，发射个卫星而已，一群人至于么。
　　海德拉摇了摇头，轻蔑地看了众人一眼。
　　不过……说起来啊，这些航天新闻大多都跟共和国与合众国有关，而人们常说当今世界三足鼎立，共和国、合众国以及神圣王国，世界最强大的三个国家三分天下，互相制衡，互相竞争，既然共和国与合众国在航天一块这么热闹——神圣王国呢？
　　好像……大概……的确……基本……偶尔有那么三两次……见过跟神圣王国有关的航天消息吧。
　　海德拉汗颜。
　　索妮不满玛格丽特冷落了自己，摇了摇对方的胳膊，哼问道：“玛格丽特，以前有过不少火箭发射的消息啊，你有什么好奇怪的？”
　　“不一样。”玛格丽特严肃地看着那即将发射的火箭，手心不觉攥紧了，竟是十分紧张，“这次不一样。”
　　“新闻上说，这是第一次，完全不使用外国异端技术，自主研发的火箭与卫星。”似乎因为之前嘲讽了一位可爱的女士而感到歉意，艾德咳了咳，缓缓将神圣王国过去几十年在航天方面长久以来的努力讲解一番。
　　第二次世界大战后，世界进入分歧，狂躁的元素充斥在世界的每一个角落，因此世界逐渐分裂为拒绝元素的非元素世界与接受元素的元素世界，并在各自的科技道路上愈行愈远。
　　其中非元素科技与元素科技最大的区别就是——是否有将元素物质纳入了研究的考量之中？
　　非元素科技对元素的唯一要求，只有想尽一切办法，阻隔、排斥、消解、减少元素物质对其影响。元素科技则反之，他们的大部分成果都是放在对元素物质性质的透彻研究与利用上的，可以说若脱离了元素物质，那么元素科技的产物就都是一堆废铜烂铁。
　　可无论如何，人类，从来没有放弃过对神秘宇宙奥妙的探索。
　　时代发展，即使是在无比惨烈的第三次世界大战，非元素世界对太空的探索不但没有停息，反而加剧了对外太空间无穷可能性的追求，战前本已完成的卫星发射、实验性空间站建成，在战争中进一步受到了催化，战争后期更是有天基武器、太空基地的诞生——至今月球上仍然矗着的月球基地，正是三战时共和国对合众国月球战役胜利的产物，战争中败退的合众国不甘落后，战后在地球轨道上发射并搭建了一座军事空间站与共和国对峙，每隔一段时间月球基地与空间站位置接近的时候，两国为此都会有一阵剑拔弩张。
　　然而元素世界——尤其是作为元素世界的领头羊，神圣王国，在航天大业方面反而没有多少动作……不如说是因为战前航天事业本就没多大成果。非元素世界两国太空争霸，通讯卫星科研空间站都不知道发射多少个了，神圣王国却接连失败，连个卫星都无法成功发射。到了战时，由于特殊原因，神圣王国更是彻底中断了万众期待的航天事业！
　　“可是我看过不少发射成功的新闻啊？我们不是已经有自己的卫星了么？我记得去年不是有个……”索妮不解地问道，艾德扶额叹息，不予回答。
　　亚度尼斯接过话茬，哀叹道：“如果去向那些异端世界买来用异端技术制造的火箭卫星也算的话，我真希望人类从来没有出过外太空。”
　　这是一件十分丢人的事情，媒体一直在这方面含糊其辞：碍于元素科技桎梏，神圣王国不但无法发展自己的航天事业，还得从那些根本上的敌对阵营，去使用他们异端技术制造的卫星！
　　可以说，航天事业成为了神圣王国，乃至整个元素世界人民的一块心病，而元素科技在航天事业上缕缕失败，原因众多，但最主要的原因却只有一个——
　　那就是元素物质的“离散效应”：离元素泉越远，元素活性越低，直至溢散。这个致命弱点，导致元素科技的产物将无法在过度远离元素泉的距离使用。
　　这个所谓的过度距离通常是指地球大气层的范围内。
　　在这种关乎未来大计，生死存亡的问题，神圣王国尝试利用买来的非元素科技与元素科技在航天事业上相结合——这样的结果通常是发射出去的东西，非元素技术的部分都很正常，但王国自己搞上去的元素技术却失去功效，变拖后腿的货了。
　　唯一还算欣慰的是，神圣王国的航天火箭一直很不错，能十分安全稳健地将运载物送出地球大气层。可除了航天火箭，像是人造卫星这种必须离开大气层的东西，神圣王国就从来没有成功过的。
　　离开了地球，离开了赖以生存的元素泉，什么元素科技、元素法术，元素世界、元素国家，元素道路、元素未来——一切的一切，什么都不是。
　　“如果这次成功，神圣王国将终于能踏出探索广阔无垠的宇宙的第一步！真正的第一步！”艾德讲述着，不禁兴奋起来，他仿佛看到了时代的更迭，而他恰巧参与进了历史转折的关键时刻，一腔热血第一在沸腾！


44  希望的黎明仍未到来
更新时间2018-07-01 23:55:39.0  字数：2276

　　听到艾德与亚度尼斯的讲述，一直默默站在众人身后，不被注意的海德拉不禁想起了一件往事。
　　海德拉从来没认真了解过元素物质，就跟一切非元素世界对元素物质的看法一样——只要想办法隔离、防护，把不良的侵蚀影响降到最低就好了，哪还用管其他的。
　　在离开萨洛多之前，海德拉几乎可以说是没接触过多少元素世界的居民，佣兵公会倒是有些，就比如很熟络的汉克先生，来自元素世界的佣兵们偶尔会讲讲家乡风土人情之类的，海德拉对他们口中神奇魔法的奇妙风景好奇，不过也仅限于此了。
　　话，要说到过去，海德拉接触到的第一个元素世界的居民时。
　　那是在海德拉刚出道不久，遇到MP5，并被她安利进入一个叫《Fate：40K》的流行网游时，在游戏中遇见了第一个玩家，来自元素世界的奸奇阵营女混沌巫师。
　　在那个奇妙的虚幻世界中，化身为恐虐战士与混沌巫师的两名玩家相互交手，结为朋友，一起坐在甲板，仰望星河中浩瀚瑰丽的恐惧之眼。恐惧之眼下，巫师向她倾诉了身为元素世界的居民，对黑暗未来的茫然感。
　　在未来，失去天空的人，在面对从浩瀚星空而来的威胁时，又该如何是好呢？
　　啊……好久没陪MP5那家伙上号了，那家伙一定又在嘟哝抱怨，晚上刷副本了，下次回来我还是陪她登陆《Fate：40K》吧……啊，都这么久了，记得上次在游戏里碰到个奇怪的家伙来着，叫我如果碰到了一个叫“恐惧之眼”的组织的人，去告诉他们“终究要为自己所拿的事物付出代价”……等遇到再说吧。
　　也不知道格里芬的大家都好不好……
　　想着，海德拉血水晶般的眼眸落寞了下来，孤寂与思念缠绕心头，前面坐着的众人都将目光盯在屏幕的火箭发射场画面上，等待那个时刻的到来。
　　【火箭发射倒计时1分钟。】
　　房间内鸦雀无声。
　　【倒计时30秒。】
　　玛格丽特戴着白手套的手，手指紧紧地捻住了茶杯纤细的握把。
　　【倒计时15秒。】
　　咕噜……哪怕是最不在乎这些国家大事的索妮小姐，也被这严肃的氛围所感染，看着时间读秒愈发接近，目不转睛地看着电视，咽了口水。
　　【10,9,8……】
　　艾米莉女士抿起嘴唇，左手攥住右手腕。
　　【7,6,5……】
　　亚度尼斯与艾德一同屏住了呼吸。
　　【4,3,2……】
　　成败在此一举，如若成功，神圣王国，乃至整个元素世界，都将在宇宙探索上真正踏出坚实无比的第一步！元素文明的未来将豁然开朗！历史将见证这光辉至伟的时刻！
　　【1……点火！】
　　火箭发射场立即传来连绵不绝的巨大轰鸣声。这声音像山崩，像海啸，震颤大地。巨大的火箭拔地而起，冉冉上升，尾部喷着辉煌的火焰，直上云天！
　　众人的心思一瞬间都绷紧了！
　　发射成功了!
　　无法遏制的欣喜充斥在众人内心，他们目送着腾空而去的火箭，心潮像海浪一样翻滚！
　　【卫星跟踪正常，通讯法术阵列连接有波动，未超出可控范围。】
　　【引擎功率正常，魔力燃料输出环境稳定。】
　　火箭在蓝天扶摇直上。几秒钟后，垂直上升的火箭开始拐弯；几十秒后，火箭排出的燃气在空中凝成烟雾，宛如一条白练在长空向东南方向延伸；最后在茫茫的天际里，渐渐变成了一个小亮点，穿出了大气层。
　　【一级分离……二级分离……】
　　人们在等待。
　　当整个火箭结构彻底脱落，仅仅剩下那顶端最重要的部分——实验性通讯卫星的时候，所有人知道，关键时刻到了！
　　【卫星成功进入预计轨道。】
　　电视中语气生冷严肃的播报员，此时此刻，也不禁产生了情绪的激动。
　　【术式网络连接正常，卫星通讯信号正在稳定，正在检测卫星内部仪器……一切正常。魔力元素离散效应……暂时未检测到！卫星，工作正常！】
　　此言一出，全国各地，在关注这一则新闻的人，都沸腾了！
　　没有出现离散效应，说明了什么？
　　那阻碍着元素文明探索宇宙的最大阻碍，一旦离开元素泉过远，元素物质便会解离消散的离散效应，已经不再是阻碍了！
　　王国的未来！元素的未来！一切都是那么的明朗、清晰！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！”在场的两位男士顿时激动了，一时间忘却了两者情敌立场，喜形于色，大声欢呼，两个人站起来又蹦又跳，相互拥抱，就差亲在一起了。
　　“呵呵~”玛格丽特与艾米莉相视一笑，心中悬着的石头终于落下，玛格丽特死捻着的茶杯握把松了开来。
　　众人之中，兴许只有海德拉与索妮小姐两人对此丝毫不感兴趣，但也被周围那热情的气氛所感染，不由得也为那卫星的成功发射而与众人同喜悦。
　　高文骑士手持的利剑，终于划破了黑暗，将黑暗之后的黎明之光带到了人间！
　　真希望回到格里芬的时候也能看到大家笑得这么开心啊……海德拉被气氛感染，露出微笑，环顾众人喜悦之姿，转过头，看向电视机大屏幕——血色的瞳孔瞬间收缩。
　　包括玛格丽特在内的众人都沉浸在喜悦的气氛中，丝毫没察觉到屏幕上的变化。
　　来源于非元素世界民间公司购买的太空监视器实况间接转播，视频影像中的“黎明之剑”实验性通讯卫星，此时正异常地摇摆着，仿佛一个无法遏制内部的高压锅一般！
　　还没等人搞清状况，只见那摇摆的黎明之剑，突然破了一个口子！碎片从中喷射出，在失重的宇宙下漂泊，同时喷出的还有内部的异色元素物质，由于离开了大气层距离受到离散效应，颜色绚丽的魔力元素正以肉眼可见的速度逸散！
　　【发生了异常情况！卫星外壳破损，魔力元素正在大量溢出，检测到了正在发生的离散效应！术式链接削弱，通讯遥控率下降到56%！】
　　还沉浸在喜悦中的众人，被播报员突如其来的话语给震惊了。
　　【卫星正在偏离轨道，工作人员正在尝试进行调控，神圣之王啊……我们，我们失去了与‘黎明之剑’的联系。】
　　播报员绝望呢喃。
　　那乘载希望的“黎明之剑”，终究没能划破那重峦叠嶂般的黑暗，她的残骸在无人深空中漂泊，渐行渐远，宛如史诗中为命运所害的悲剧英雄……
　　咔擦。
　　玛格丽特捏断了自己漂亮的茶杯握把。
　　十几秒前还沉浸在历史车轮光明未来的大家，都停住了。
　　悲剧的到来，竟然是如此的意想不到。


45  替代航天事业的方法
更新时间2018-07-02 17:14:28.0  字数：2625

　　坐在沙发中间的玛格丽特眼神阴沉，茶几上放着断了握把的茶杯，附魔的茶壶仍然在加热茶水，房间内却丝毫感受不到温暖的热度。
　　艾米莉女士失望扶额，连连摇头。
　　索妮看见玛格丽特失望透顶的表情，不由得也伤心了起来。
　　两位男士同时叹了口气，这时不约而同地看到对方，想起各自立场，当即不悦地背过去，坐在各自的冷板凳上。
　　对此毫无所觉的大概也只有海德拉了吧，她是智械，生于非元素世界，跟元素世界有着天生的敌对立场。而且她跟这些莫名其妙的人也不熟，人家航天发射失败她一点感觉都没有，甚至有些幸灾乐祸，但人在屋檐下，她可不敢有丝毫表露，接下来一晚上她要试着说出更多常用的对话。
　　啪——不开心的玛格丽特打了个响指，一股冥冥的力量传递过去，播放新闻的电视关闭了。
　　艾米莉女士静静看着众人低落的情绪，想了想，打算说点话题来冲淡“黎明之剑”卫星发射失败的忧愁。
　　艾米莉不动声色地说道：“乔治殿下向来是航天事业的支持者，我想他这次之后会难过一段时间了。”
　　亚度尼斯扶额叹息道：“可怜的乔治殿下，他为了王国的未来鞠躬尽瘁，我都可以想象得出来，只要有‘那个女人’在，王国不知道要多少年才能有自己的航天器。”
　　乔治殿下？那个女人？海德拉悄悄留了个心眼。
　　玛格丽特瞥向亚度尼斯，转回来，提壶满茶，轻轻品茗：“亚度尼斯先生，请注意你的言行。”
　　被心上人严厉警告，亚度尼斯脸憋得通红，艾德先生幸灾乐祸地笑着。
　　对国家大事向来不甚了解的索妮摇晃玛格丽特的胳膊，好奇地问道：“玛格丽特，他说的那个女人是谁啊？乔治王子又怎么了？”
　　玛格丽特举着断了握把的茶杯品茗红茶，面带苦笑，微微摇头，不愿作答。索妮气得嘟起嘴。
　　艾德先生咳了咳，用委婉的口吻向她解释道：“索妮小姐，这个话题不适合过于议论，因为这关系到王国统治者的继承问题……我想你应该记得我们现在的国王是伟大的亨利九世，身负神王血脉重任的他带领着王国子民度过了一个又一个难关，先是二战，元素时代，再是三战，直到现在……你要知道，陛下年事已高，继承问题急需解决。”
　　索妮乖乖听着点头：“嗯。”
　　艾德继续说：“他有两个子女，一位便是王储，乔治王子殿下。另一位便是我们王国最高明的剑术大师，克莱尔大公主殿下。”
　　“这怎么了，乔治殿下不已经是王储了么。”索妮疑问。
　　“咳咳……话不能这么说，王储人选是会变的，在老国王去世尘埃落定前，一切皆有可能。”艾德尴尬地说。
　　过去没怎么了解国际时事新闻的海德拉，此时也算听明白了。
　　王储政争！
　　“乔治王子向来是航天事业的坚定支持者，甚至有人将他跟古代那位仅仅出过几次海，却为大航海时代的到来做出莫大贡献的古葡萄牙‘航海王子’相提并论，称其为‘神圣的航天王子’。”艾德摊开双手，莫不遗憾地说道，“但很可惜，王储的姐姐并不这么想，她……不认为航天事业是神圣王国的未来。”
　　听到这里，海德拉难以置信地瞪大眼睛，开玩笑，共和国跟合众国的太空战舰头顶飞，殖民地都在火星上打出血了，他们不更应该抓紧发展航天吗？就连海德拉这个不怎么关注时政的都晓得，别人都有你没有，落后就要挨打啊！
　　艾德干笑一声解释道：“当然，不要着急，克莱尔公主也有她自己的考量，当下航天方面共和国与合众国两个大敌瓜分了势力，王国贸然介入会成为众矢之的，而且王国远有比航天更重要的事业值得投入……”
　　比航天事业还值得投入？还有比未来更值得投入的东西么？
　　海德拉与索妮两人都十分好奇，海德拉只能悄悄地好奇，艾德却干笑一声，不说了，似乎有什么顾虑。
　　然而这个时候，亚度尼斯发出冷笑，对艾德冷冷说道：“你们的短视真令我惊讶，比航天更值得投入的事情？哦，那是什么呢？是你们的钱？你们的商品？难道说是那块每天都有王国英勇忠诚的战士死于‘实战演习意外’的殖民地？”
　　艾德脸色阴沉：“你什么意思？”
　　亚度尼斯嗤声道：“你们终将为自己的短视与贪婪而付出代价。”
　　现在，事情亚度尼斯与艾德两人之间的立场敌对，已经不限于情敌，上升政争层面了。
　　亚度尼斯的父亲是议会保守党议员，保守党是“未来的航天王子”乔治王储的忠实拥趸，而像艾德这样的大商业势力则拥护反对目前看似徒劳无益的航天事业，却能在另外的方面带给他们最大利益的克莱尔大公主。
　　除了企业家们，军方也是克莱尔公主的忠实支持者，不仅如此，一向形象亲民，声誉斐然的大公主在社会上也如明星般广受民众喜爱，她的“王国第一剑术大师”的称号可不是虚名，是实打实来的。
　　“为什么克莱尔公主要这样做呢？”王国人民都很喜欢这位风度翩翩、魅力非凡、英姿飒爽的大公主殿下，索妮也不例外，可是，经过两人对航天事业重要性的强调，她因此对克莱尔公主航天政策的冷落感到不解。
　　原本艾德还是最先跟索妮小姐强调航天事业重要性的呢，他自然希望王国能真正实现所有人的航天梦，可现在关乎到政争，他的父亲是克莱尔公主的支持者，他也只好咳嗽几下，含糊过去。
　　“也许我们有一天能实现航天的伟大梦想，但这一切都是个未知数，我们不如关注那些更实际的问题。”艾德笑了笑，忽略了亚度尼斯冷淡的神情，说道，“我们航天，离开地球，是为了寻找更多的资源，适宜居住的家园，我们才能一直发展下去，将神王的福音播撒到更遥远的地方。但是……我们为何一定要发展航天呢？不就是为了跨越那宇宙间的隔阂么？可如果我们不用通过什么宇宙飞船跨越宇宙，能用更便捷的方法找到我们的新家园，获取那里的物资，建立我们的殖民地……”
　　“艾德。”玛格丽特冷哼，艾德想到什么，话到嘴边没出来就瘪了，亚度尼斯幸灾乐祸。
　　索妮小姐气鼓鼓其举起小拳拳捶玛格丽特：“玛格丽特~我们不是朋友吗，我好奇而已，你们却老是瞒着我，我们到底是不是朋友嘛~”
　　玛格丽特闭上眼睛，生冷的俏脸微微羞红，好像这段时间感冒很流行似的，她也咳嗽了一下：“没，没事，艾德先生你说的很好，继续说。”
　　得到心上人许可的艾德朝亚度尼斯反讽讥笑，小心翼翼四顾周遭，看见了一身女仆装的海德拉。
　　“海德拉，你离开一下吧。”玛格丽特发话，正好奇心发作的海德拉不由得暗骂一声，一声不吭，不敢造次，转身进入厨房，这距离好像是很难听到谈话了——然后她立马在所有人看不见的地方扒住墙角，竖起耳朵偷听，托身体异常的福，她的听觉也变得十分敏锐，跟以前通过听觉模块获得声音波纹信息的方式不可同日而语。
　　眼见四下无人，艾德先生做贼似的，低下头，小心翼翼，悄悄地说道：“异世界。”
　　“……”
　　“……”
　　“啊？”
　　“通过传送门，穿越到异世界。”艾德小声补充道，生怕被其他人听去，索妮和在后头偷听的海德拉都懵逼了，玛格丽特、艾米莉女士与亚度尼斯先生一脸淡然，显然对此早有耳闻。


46  闲言碎语
更新时间2018-07-03 19:04:38.0  字数：3640

　　等，等等，异世界！？
　　那些不是那些随便乱写的小说中才会出现的东东吗！
　　海德拉悄悄惊诧，索妮小姐愣了一下，然后情不自禁地合手惊喜道：“异世界？这是真的吗？”
　　“没错，我第一次听说时也被吓了一跳，但异世界的确存在。”
　　“什么龙啊与地上城这样的？”索妮兴致冲冲地询问，问出了海德拉同样想知道的问题，“同样使用我们的魔力与魔法，却只有中世纪水平的古代骑士和魔法师们，还会念出冗长拗口的咒语，一个人就释放出跟核弹一样的超级魔法？”
　　海德拉脑海里瞬间闪过了自己在小说网站见到的无数“穿越流”“重生流”“废柴流”“退婚流”“领主种田流”“后宫流”甚至某些会看得面红耳赤奇奇怪怪五花八门的奇幻异界网文——虽说她比较喜欢熟悉的是科幻机甲战舰就是了。
　　“尖耳朵的精灵有吗？”
　　“有的。”
　　尖耳朵的精灵？海德拉莫名想到那个尖长耳朵跟兔耳朵似一跳跳的卡比拉，她的耳朵就很尖长……尖耳朵原来很奇怪吗！？
　　“差不多吧，实际上……呃，你得知道，这些有关所谓异世界小说最早都是官方私下推动的。就比如说吧，写出奇幻作品中的经典《魔戒》三部曲的伟大作家，圣·托尔金，正是因此而被安立甘圣公会册封为神王座下圣灵身份，他是王国与圣公会史上唯一一个写小说而位列圣灵的小说作家。瞧瞧那些人怎么说的，哦，‘伟大的神王从天堂降临，在梦中将美妙的《魔戒》三部曲的内容告诉了他，他不过是将神王的美妙奇幻构想加以叙述而已’——神王啊，圣公会都已经如此厚颜无耻了么？在天堂注视地上子民们的神圣之王，这年头居然连奇幻小说家的创意都参和起来了！”
　　艾德先生无奈扶额，咳了咳，接着说道：“这些事情我也是从我父亲那里听过来的，这件事情仅仅在上层流传。王国许多年前便发现了异世界的存在，这是王国研究‘穿越技术’时的附带发现，为了研究异世界，再加上航天技术的停滞不前，离散效应的解决遥遥无望，王国才将希望寄托在异世界上。”
　　“不仅如此，王国早已秘密派遣军队在异世界进行殖民活动，获取资源。许多有能力的大企业集团都跟王国签订了秘密协议，以打通来往于异世界的商路，因此王国不需要像发展航天不久，还无法从航天事业中攫取太多利益的异端国家那样，我们直接就可以在异世界获取取之不尽的资源以供王国的人民享用。这也是王国子民生活远比那些异端国家富裕的缘故。”
　　索妮茫然问：“我们生活很幸福吗？”
　　“大众税率已经十年没超过15%了，你说我们生活水平如何？那些异端国家穷兵黩武，将一切倾注到航天事业上，钱从哪儿来？有时候那可怕的税率甚至会将你所得财产的一大半都压榨掉。”
　　亚度尼斯抱着胳膊，对艾德讥笑道：“可王国的‘黄金十年’就要结束了啊，我想你今天大概出门忘记看新闻，税率这些年一直在升高，我估计再没过多久，这税率还要涨，15%是绝对保不住了，说不定会到20%、30%呢！”
　　艾德很想辩解，但话在嘴边却说不出口，满面苦容。
　　“你们知道这说明了什么吗？这说明异世界殖民已经无法满足王国的胃口，甚至成为了累赘！王国已经在‘用玻璃珠轻而易举换取土著黄金’的美梦中迷失了，就像过去新航路开辟，大航海时代的来临一样，古代的航海大国们安逸于新大陆带来的黄金财富，而不去发展一个国家最根本的基础，以为那是一座取之不尽的金山，如此短视的后果，只能是被那些努力用获得的黄金化为原始资本发展工商业的国家后来居上！不要忘记伟大的王国是如何一个个超越那些古代强国的，我们取而代之，不能重蹈覆辙！”
　　艾德涨红脸争辩：“还没到那种时候，这些都言之过早了！”
　　亚度尼斯大喊：“已经够多了，还要到什么时候？等金山采空，所有人空守一片一无所有的空地，外国的异端们开着他们成型了的太空舰队飘到王国头顶大气层上随便投炸弹的时候吗！”
　　两人争执不休，最初或许有争风吃醋的念头，再加上家庭政争立场的对立，两人吵得面红耳赤，颇有国家社稷前途在此一论，激扬口舌，挥斥方遒之风采。听两人喋喋不休的玛格丽特皱起眉头，表情变得十分不耐烦。
　　“我说两位先生，我想你们要是能去去议会发表演讲激扬一番，一定会受到人们的热烈欢迎。”玛格丽特放下茶杯，淡淡说道，两人尴尬，不再争吵了，“但这里可不是议会，这里只是一家青年旅馆，我和我的两位朋友们乘坐两个小时的私人飞机一起到这里聚餐、娱乐、放松心情，等待四天后的狩猎活动，我们可以聊一些更轻松的话题。”
　　艾米莉恰逢时机，咯咯一笑，引导话题：“你们有没有听说过，前段时间，我们的克莱尔大公主殿下，跟一位神秘人切磋的消息？”
　　有了话题，其他人正好顺过来，亚度尼斯与艾德连忙摆脱这个尴尬的处境。
　　“很抱歉我没听说过。”亚度尼斯略带歉意地回答。
　　“那是你孤陋寡闻。”艾德讥笑，不放过任何一个可以嘲讽情敌的机会。
　　抛开政争立场不言，风姿卓越的克莱尔大公主无论在上流社会还是下层民众当中都十分受欢迎。
　　亚度尼斯冷冷瞥了他一眼，艾德的家庭跟大公主一个阵营，他知道大公主的某些不为人知的情报不足为奇。
　　索妮立起来好奇问道：“切磋？王国还有谁能跟大公主对打的，开玩笑吧！”
　　俗话称，攀附伦敦塔而上的两朵荆棘玫瑰，温莎小姐的李恩菲尔德，克莱尔大公主的剑。克莱尔大公主可是实打实的王国第一剑术大师。
　　即使当下进入了热兵器时代，由于近距离作战武器高破坏力化、单兵防护能力的提升以及——主要由于元素风暴而剧变环境下作战距离的缩短，起码在单兵作战上，厚重的铠甲与近距离作战武器仍有用武之地。原先在二战已经走向超视距、纯长程作战的热兵器作战方式不得不适应元素风暴环境下大副缩短的作战距离，在未被文明触及到的混沌地带，有个穿着全副武装的动力装甲手持能一锤裂地的近战武器的“坦克”真的能让人安心不少——当然不要以为真的能放风筝玩了，没人是傻子，远程武器肯定要带一把防备着的。
　　在王国，结合了古代剑术与元素新时代，由于元素与技术的发展，加上魔法与附魔物品的应用而提高的单兵上限，剑术仍然有用武之地，而且还是王国上流社会中受到追捧的优雅贵族技艺。
　　而作为王国第一的剑术大师，人们的克莱尔大公主殿下，又是何人配与她切磋的？
　　“赢了输了？”
　　“谁赢了谁输了，难不成咱们的大公主能在剑术上输人不成！”
　　“那么那个神秘人就是败咯？”
　　“呃……也不是这么说，听说……那个神秘人与咱们大公主打了个平手。”
　　众人感到不可思议，其中话题本来就是艾米莉引导的，亚度尼斯与艾德两人要不是为了追玛格丽特小姐，他们实际上对剑术界的新闻更感兴趣。玛格丽特和索妮小姐都是枪械射击爱好者，但就像足球世界杯一样，大家都在说的时候自己多少会参和几句“啊，巴西好慌”“啊，天台人满了”“啊，新戊戌六君子已经被奶死一大半了”“啊，赢了会所嫩模，输了卖身下海”之类的……八卦谁不喜欢！
　　“那个神秘人到底什么来头，居然能跟大公主打成平手！”
　　“那个神秘人是男的女的？”
　　“我认识的朋友告诉我，那个跟大公主切磋的神秘剑客也是个女的……而且她的外表很奇特，带着不止一把武器，好像是说身后背着两把长剑，腰后挎着短刀，腰上还挂着几把武士刀，腿上附匕首，不止这些……跟大公主对打的时候还会不断更换武器，有时候用长剑，过一会儿拔刀打一阵子再换回来这样……”
　　“带好几把武器？真是稀奇……”
　　然而一直在后面偷听海德拉，脸上浮现一丝古怪。
　　带着好几把武器？
　　背上背着几把长剑，腰后挎短刀，腰间带武士刀，腿上有匕首，打起来武器不停地更换……
　　那个尖长耳朵兔子似地跳，自称“考古学家”总是嘻嘻笑好像没什么能让她伤心的少女形象浮现在她心头，然后那个家伙还抽出一把光剑废掉自己的链锯剑，接着一脚差点没把她脖子踢拧两圈凉凉……
　　“我听说那个神秘人是个考古学家，前段时间王国博物馆发生了一起惊天大案，有贵重文物失窃，结果警察刚被叫起来，第二天偷窃文物的犯罪团伙就全被抓了绑起来送到博物馆大门口，文物也安然无恙地送回来，上面贴了个纸条，说‘很抱歉博物馆的这件文物是赝品’，这件事就是她干的……嘻嘻。”
　　“听说过前段时间闹得沸沸扬扬的那次婚礼吗？柴洛夫斯基家的小姐希尔薇雅要嫁给一个疯子，事情被揭发出来，竟然是异端裁判所在施压要希尔薇雅嫁过去的！”
　　“天哪！异端裁判所！？那帮混蛋竟然干出这种事情，强迫一位美丽的姑娘嫁给一个疯子，他们怎么有良心干的出这种丧心病狂事情！”
　　“是啊，没错，结果希尔薇雅最终嫁给了自己的心上人，异端裁判所那帮家伙也被搞得灰头土脸，听说正是因为那个神秘的考古学家是希尔薇雅的朋友，在背后帮她呢！现在异端裁判所的混蛋们都恨死她了哈哈，你们说她到底是什么人啊？”
　　“我听说的版本倒没说过那个神秘人是不是考古学家，我听说啊，她是一位来自‘帕瑞特别行政市’的义警，在那个鬼地方打击罪犯的时候跟希尔薇雅和克莱尔大公主认识了，才有了后来伦敦发生的那些事情……”
　　帕瑞特别行政市……
　　好熟悉的地名。
　　海德拉眼眸一凝！
　　等等，那个地方不就是——
　　【三天前，有不明人士潜入了有重重守卫的神圣王国帕瑞特别行政市市政厅，并暗杀了正在办公室执行公务的市长。手段残忍，社会性质极其恶劣，为王国的居民们带来了极大的恐慌，在此我们诚挚地向全世界拥护正义公理的人们求助，一同将这穷凶恶极的罪犯绳之以法！】


47  还我98K啊李恩菲尔德混蛋！
更新时间2018-07-05 10:26:40.0  字数：2816

　　帕瑞特别行政市，这个让海德拉背负污名、背井离乡，而在此之前却闻所未闻的王国城市。
　　帕瑞特别行政市的市长被一个不明人士遭到刺杀，而那个不明人士却顶着海德拉的面目，使得她遭到佣兵们的攻击，国际刑警与王国的通缉，现在却流落到了王国的土地上。
　　“绝对不能被发现，被发现我就完了！”她悲观地想，也许当下这些上流子弟不会闲这工夫去记住什么通缉犯，可堂堂神圣王国找一个国境内的重犯轻而易举。在萨洛多曾下定哪怕死都不会去整容的决心，此时都开始动摇了……喂，这可是在人家地头上啊，也许……自己真的该跟自己脸蛋说再见的时候到了啊——那她也得在神圣王国这鬼地方找到一台她能用的自主维修改造平台才行，别说这个，她都不知道什么地方有排斥立场能把自己这身天杀的元素侵蚀给清一清……
　　等等，在元素世界的地头上的排斥力场发生器——海德拉突然想到了自己去过的联邦大使馆，作为元素国家，他们在身为非元素国家的叙利亚的领地内就拥有自主使用的元素塔。
　　那么在神圣王国拥有排斥力场发生器的，显然就只有非元素国家的大使馆了！
　　想到这一点海德拉欣喜不已，但问题也很显然，大使馆肯定都在神圣王国的首都伦敦，首都戒备森严，堂堂一个国家的大使馆更不是随便让人进的地方。
　　说起来，这位奇怪的温莎小姐似乎就住在伦敦，要是可以跟她一起回去的话……
　　海德拉正思索着，突然一根小棍子冷不丁地抽在她大腿后，刺痛得海德拉一个激灵！
　　“唔！”
　　“身站直，腿并拢，盘子要端平，身体向前倾，连这点小事都做不好，还怎么当温莎小姐的仆人！”一个戴无框单镜片的高佻女仆老气横秋地训斥海德拉，这就是玛格丽特昨天说过的女仆教育了，她不得不在这个家伙的命令下去做家务、侍奉人，并学习如何在做家务的同时举止端庄、优雅——鬼才想在这鬼地方当女仆啊！
　　她昨天熬夜练习如何让身体正常活动，累的睡下去没几个小时就被这家伙拉起来去搞什么女仆特训，又困又累又饿还要被冷不丁痛抽几下，她杀人的心都有了。
　　海德拉咬牙切齿，眼角含着泪水硬挤出一句低三下四的道歉：“对不起……”
　　人在屋檐下不得不低头……海德拉不停用这句话安慰自己。
　　你给我等着，总有一天我要让你好看！
　　“哟，海德拉，你这么早就开始扫地了啊。”门推开了，一身睡衣的玛格丽特出来打哈欠伸懒腰，正巧看到被女仆拿着小棍子督促“如何在扫地时更讨主人玛格丽特欢心”姿势拿扫帚扫地的海德拉，玩味地笑了笑。
　　“小姐……贵安。”在小棍子的威势下海德拉不得不朝对方做了一个标准的屈膝礼，就算她现在很想冲上去来一拳，她目前被元素侵蚀太多后的战斗力也就两只大白鹅吧。
　　不得不说，海德拉其实还蛮有做女仆天赋的，她本来身为智械对于规范一类天性接受，有底子在，就算现在状态异常，学习这些动作幅度不大，主要考验耐力耐心的事情也好多了。
　　“呵呵~”玛格丽特欣慰地笑笑，招招手，“安娜，你先下去吧，她今天的课程到此结束，我有些话要跟她聊聊。”
　　原来这个半夜三更拉自己起来的混蛋叫安娜，海德拉恶狠狠地记住了。
　　安娜颇有深意地盯了海德拉一眼，眼中泛过一丝醋意，很快地下头行屈裙礼，倒退离去。
　　玛格丽特笑眯眯地走过来，拍了拍还抓着跟扫帚杵那儿的海德拉的肩膀：“海德拉啊，在这儿还待习惯吧？”
　　“还……行吧。”看到玛格丽特朝自己走来，海德拉下意识地感到一阵不安，回答有些拘谨，试探地问道，“请问，是您救了我吗？”
　　玛格丽特惊讶道：“救了你？什么意思，你可是我花钱从别人手里买下来的女仆啊。”
　　“啊，啊？”海德拉惊了。
　　“哈哈，开玩笑的，没错，我前些天在外面散步的时候，恰巧碰见了你倒在海滩上，大概是被海浪冲上来的吧。”
　　看来自己落水后大概是被冲到沙滩上被她给救了，这时海德拉问了一个她十分关心的问题：“那，请问，我身上带着的东西呢？”
　　玛格丽特语气嘻嘻：“什么东西？我什么都没看见啊，就看见你赤条条地倒在沙滩上……”
　　海德拉脸蛋微赤，闭紧双眸，咬紧牙关，竭力克制着自己表情上的戾气与想一拳揍她脸上的冲动：“请你不要开这种玩笑。”
　　玛格丽特哈哈一笑，罢罢手，说道：“你可真不好玩，放心吧，你的东西我都留着呢，跟我来。”
　　玛格丽特领着海德拉到一个房间，海德拉眼前一亮，她的装备都放在那里！
　　阿妮艾斯附过魔的神圣锯管双管猎枪！
　　她从艾露号上拿的骸骨战鞭！
　　旁边还很贴心地放了两盒双管猎枪用的猎鹿弹，显然是玛格丽特为她准备好的。
　　可……可是，她的东西只有这两件？
　　海德拉懵了，她原来的衣服呢？她从艾露号上顺的财宝呢？她的Kar98K呢？
　　“请问，我原来的衣服呢？”
　　“啊？原来那些粗糙的东西是衣服啊，我还以为是你在海里挂着的垃圾呢，就拿去烧了。”
　　啊！？烧了！？
　　玛格丽特笑眯眯，仿佛在说你就认命当我的女仆吧，这不连衣服都准备好了。
　　海德拉恼怒，想起自己昨天起来连内衣都被换过的事实，她感到了巨大的羞辱，气得发抖，血眸嗔怒，发作之际，玛格丽特把一张晶莹剔透的小卡片拿出来在海德拉眼前晃了晃。
　　安立甘神圣大银行储蓄卡。
　　“你那些东西，我都找门路帮你兑换成现金了，不然光凭你一个人，人不生地不熟，恐怕也不方便吧。喏，总计七十万。”
　　张牙舞爪的血瞳狼立马变成蹲下来摇尾巴的乖狗狗了，眼睛放出金色的闪光，渴望的涎水不住低落，就差当场拜倒了。
　　开玩笑，有钱就是娘啊！
　　给我，给我，我要！这么多钱都是我的！
　　海德拉伸手欲接，玛格丽特调戏地笑了一下，在海德拉眼前晃了晃，塞入怀中收了起来。
　　“不过么，作为主人，我对下人的财产，虽说不算我的，但也有防止她们有了钱到处乱花败坏我声誉的事情，这些钱我先代为保管了，每个月我会从里面发还一些当做你的生活费，你可要好好规划自己的经济，做一个能独立自主的好女仆啊。”玛格丽特按着差点发作的海德拉的肩膀苦口婆心地说道。
　　喂，喂！那是我的钱！
　　你是要拿我自己的钱来给我发工资空手套白狼么！当我傻啊！
　　得，你有本事……经济命脉被抓在对方手里，七十万大洋啊！为了赌气丢了这么多钱她不甘心，海德拉也只好捏着鼻子认了，老老实实当人家女仆——你暂且得意吧，等我全部拿回这笔钱，我要让你曾经施加于我的耻辱一一奉还！
　　好了，现在海德拉缺的东西只剩一样还没下落了。
　　“请问一下，我还有一件武器呢？”海德拉急问，从某种意义上来讲，熟悉的武器对她比金钱更重要——虽说那件武器跟她也没那么熟就是了。
　　“哦，武器？你还丢了什么我不知道的吗？”玛格丽特玩味地微笑，说道，看这副模样，海德拉就明白是对方拿了自己的枪。
　　要不是她手上有自己的七十万，她早就发作了，眼下不得不耐着性子：“是一把老式的传统步枪。”
　　“哦！你说步枪啊，我知道，跟我来。”
　　玛格丽特又把海德拉领进一个房间，这个房间树了个枪架，枪架上是一整排排列齐的步枪。
　　李-恩菲尔德弹匣式短步枪Mk I
　　李-恩菲尔德训练步枪No. 2 Mk IV
　　李-恩菲尔德查尔顿改型自动步枪
　　李-恩菲尔德狙击步枪No. 4 Mk I
　　李-恩菲尔德丛林卡宾·枪No. 5 Mk I
　　李-恩菲尔德狙击步枪L42A1
　　李-恩菲尔德德利尔改型微声卡宾·枪
　　李-恩菲尔德……
　　什么鬼啊！怎么全都是李恩菲尔德啊！
　　我的98K呢？还我98K啊混蛋！


48  衣柜里的卡尔小姐
更新时间2018-07-06 09:01:01.0  字数：2824

　　开什么玩笑啊李恩菲尔德混蛋，快还我98K啊！
　　海德拉脸上浮现一丝愠色，看着这位大小姐笑眯眯的表情她很想发作，想到她那张存了属于自己的七十万的银行卡，情绪便十分克制了，言语自然礼貌了起来。
　　“温莎小姐，这些都不是我的枪。”
　　玛格丽特惊讶地说：“哦，都不是？那我恐怕不知道还有其他的步枪了。”
　　“我要的不是李-恩菲尔德，而是一把Kar98K。”
　　“kar98K？哦哦！你说的是李恩菲尔德某个叫Kar98K的改造型号么，真是难听的名字啊，没听说过这种改造型号呢。”
　　海德拉眼睛快冒火了：“不是李恩菲尔德的改造型号，是K-a-r-9-8-K！跟李恩菲尔德完全两码事！”
　　玛格丽特打了个哈哈：“不是李恩菲尔德的话我就不知道了，连李恩菲尔德的改造型号都不是，想必也只是什么不出名的垃圾武器吧，要~去~用这种武器的士兵可真是倒了大~霉~呢。”
　　玛格丽特哼哼唧唧一副流氓样，仿佛天下就只有李恩菲尔德这一种步枪，唯她独尊。
　　“你！你……总之你把枪还给我啊！那是我的！”海德拉不管她怎么说，那好歹是自己的武器啊！
　　“啰啰嗦嗦，我说实话而已，那种不是李恩菲尔德的垃圾货色肯定有一天会在战斗中害了你，你怎么就不听劝呢？”玛格丽特宛如推销员般喋喋不休，从枪架上抓过了一支李恩菲尔德，强塞进海德拉手里。
　　海德拉被对方强硬的态度唬得一愣一愣的，这把赫森船长送给自己的奇怪98K的确怪怪的，作为一把附过魔的元素武器甚至还会冻住自己的手！虽然这两天没显露出什么异常，也仅仅是这两天而已，指不定哪天又会给自己来这么一手呢！
　　玛格丽特对着懵逼了的海德拉郑重宣告：“听我一句忠告，扔了那种垃圾，世上只有李恩菲尔德是最棒的步枪，她将是你一生的挚友！”
　　海德拉打量了下手上的李恩菲尔德，上面没有Kar98K上那些附魔纹路，就是十分平常的一把传统栓动式步枪，她想了想，应赫森船长的要求，她不可能放弃诺言将Ka98K抛弃，不过能拥有一把可靠的武器的确是个挺好的选择。
　　海德拉心动了，抬起头看向玛格丽特。
　　“谢谢您的好意，温莎小姐，可是那把枪对我很重要，我对她的主人下过了承诺……”海德拉突然觉得有点奇怪，这环境怎么这么冷，开了空调吗？
　　海德拉皱起眉头，疑惑地四下环顾一圈，玛格丽特随海德拉的视线转过去，好像有点紧张，在遮掩什么似的。
　　“呃，那个，海德拉，怎么了嘛？”
　　“你这儿有点冷啊。”海德拉看了看窗外，外面阳光明媚。
　　“是冰箱啦，我大概忘记关上了，所以……”
　　海德拉歪过身子视线穿过玛格丽特的身后：“你把冰箱装在那个衣柜里？”
　　这时，海德拉才注意到了玛格丽特身后的衣柜，那个衣柜挂着一把大锁，此时散发森然寒气，她刚才进来的时候竟然没有察觉到会这么冷。
　　“呃……啊，是啊！冰箱制冷系统出了问题，一直在泄露魔力，暂时没办法就先往那里头塞一塞了。”
　　咚，咚，咚。
　　衣柜微微颤动，里面传来了沉闷的敲击声！
　　“里，里面有人！？”海德拉吓了一跳！
　　“不是人，都说是冰箱啦，那不知道从什么奸恶商家买来的劣质产品突然魔力泄露暴走个不停还会一蹦一蹦的……”
　　咔擦！
　　锁住柜子的那把金属大锁，竟然在这极寒的温度下生生冻裂了！
　　衣柜大门砰然大开，一个娇小的身影从中扑了出来。
　　“哇啊啊啊真的有人啊！”海德拉心中对这位一副流氓相外表庄重实则如狗的温莎小姐的警惕程度上升了十倍，没想到这个李恩菲尔德混蛋居然还干着人口买卖的勾当！难不成会被她杀人灭口……
　　玛格丽特尴尬无比，眼睛乱转，有些语无伦次：“呃，呃，这是……肯定是不知道哪家的熊孩子一不小心被那些粗心大意的仆人们锁进去了。”
　　“咳咳……海德拉，不要相信那个邪恶的女人！”那扑出来的娇小身影，抬起头，嗔怒呵斥道。
　　海德拉愣住了，她竟然知道自己的名字？
　　看似矮小的身高，可当她抬起头时，海德拉发现那少女的容颜竟然出奇的成熟，有御姐之风范。仔细打量，她的身材比例都很成熟，一双“长”腿比例也很高佻，可总的身高么……咳咳，大概也就只有1.1米左右吧，称之为矮子都不为过。
　　她有着银色的柔顺长发，比海德拉稍微淡一些的红瞳，一眼望去像是个“迷你型号大家闺秀版”的海德拉。她穿着一件黑色的上身大衣，白色纽扣扣紧的黑色大衣将她纤细的腰肢紧紧勾勒，大衣下是白色的底衬蕾丝迷你裙，将少女大腿那若隐若现的区域展现出来，酒杯一般的高跟黑色长筒靴直达膝上大腿，美丽高雅的花纹将她与生俱来的高贵气息衬托。
　　此时她漂亮的脸蛋有些扭曲，一双眼睛抬起来，狠狠瞪着眼神闪躲的玛格丽特，仿佛恨不得吃了她似的。
　　“这个可恶的女人，竟然在这衣柜里做了手脚！幸亏我想到把锁弄坏才逃了出来呢！”这位神秘的1.1m少女爬起来，轻轻拍打衣衫上的灰尘，举止优雅从容，一丝不苟，仿佛刚才的狼狈与狰狞都是错觉一般，只有眼神向上瞥到玛格丽特的时候才泄露出一份极度的嫌恶，“这个邪恶的女人……竟然敢把我关在这种肮脏的地方！就她？还有脸称贵族？”
　　这时她突然看到傻愣着俯视自己的海德拉，恍然想到她是在意自己的身高，脸色立马一阵通红，咬牙切齿地气愤嚷嚷：“不要看我现在很矮，我曾经也很高的！要不是，要不是……”
　　然后1.1的少女瞥了眼旁边大概有1.8m~1.9m左右的玛格丽特，当场伸手跳了起来，似乎是想摸她脑袋，结果摸不到，掉了下来，她反复跳了跳，一巴掌拍在她胸·部上，一颤一颤的。
　　“总之比她现在还高！”
　　看起来这位被玛格丽特锁在衣柜里的大小姐跟玛格丽特互相认识，不是背地里干着人口买卖勾当这么简单，海德拉对杀人灭口的紧张感有些放松了。
　　“咦？这衣柜里都是什么，魔法阵么？”海德拉瞥了眼衣柜内部，发现里面镌刻了许多类似附魔纹路一样的东西。
　　“这是她的国家不知道从哪个遗迹里挖出来的古董知识，可以隔绝他们所谓‘魔力’的传达，她为了把我关起来，专门布下了这个魔法阵。”1.1m的少女冷冷说道，瞥了玛格丽特一眼，转身钻回衣柜里捣鼓一通，小屁股翘在外面一扭一扭。
　　“你是谁？你为什么会被玛格丽特关起来啊？”海德拉好奇地问道。
　　“哦~她对你说自己叫玛格丽特？嚯，那我就是普鲁士的腓特烈·毛瑟·卡尔了，海德拉，你可以称我为‘卡尔小姐’。”卡尔小姐轻蔑嗤声，对玛格丽特的名字十分不屑，她向后瞥着玛格丽特冷哼一声，不冷不热·地回答道。
　　“你为什么会知道我的名字？”
　　“这种小事无关紧要，现在有更要紧的事情。”1.1m的卡尔小姐从地上爬起来，从衣柜里掏出了一顶有羽翼图案的黑色军官帽，掸了掸灰尘，端正戴在头上，整理衣衫，将自己银色的秀发左右掠出两缕从肩头披挞而下，尽显雍容。
　　接着她又从衣柜里抱出一杆长枪，那杆长枪几乎跟卡尔小姐等比大小，有些艰难地呈送到海德拉手中，海德拉定睛一看——啊！这是赫森船长送给她的Kar98K！原来被玛格丽特藏到这里了！
　　玛格丽特冷冷俯视卡尔小姐，眯起眼睛，皮笑肉不笑。卡尔小姐毫不示弱，插起腰肢抬头与玛格丽特对视，隐隐有激烈的火花迸发。
　　“现在还有一个很重要的问题。”卡尔小姐微微眯起眼睛，与玛格丽特的眼神碰撞到一起，“刚才是哪头约翰牛在恬不知耻地朝天吹气说大话，说‘连李恩菲尔德都不是的东西都是垃圾货色’？”


49  Kar98K与李恩菲尔德
更新时间2018-07-07 11:19:26.0  字数：3196

　　总之，为了寻回赫森船长交代给自己的Kar98K，海德拉遇见了被玛格丽特·罗斯·温莎小姐关在衣柜里的1.1m的腓特烈·毛瑟·卡尔小姐，两位大小姐一高一矮针锋相对，毫不相让，还没等海德拉搞清楚状况，她已经被东拉西扯到一片沙滩空地上了。
　　“现在，这里，两把枪到底哪个好，给我说清楚！”矮个子的卡尔小姐神情激动，抱着跟自己身高同等的Kar98K差点摔一跤，显然关在衣柜里的时候听到了玛格丽特那些蔑视的言论，神情激动，咬牙切齿，一副不争个成王败寇誓不罢休的架势，恶狠狠瞪着的小脸蛋一副要哭出来的样子。
　　“随你便哈。”玛格丽特将自己的李恩菲尔德扛在肩头，叼着片叶子哼哼唧唧，一副公正自在人心无所在意的模样，“事实是不会改变的，反正你失败的原因永远只有一个——那就是遇上了李恩菲尔德！”
　　被夹在一高一矮两个大小姐中间的海德拉两个头大。
　　我只是想找把枪而已，为什么会搞成这样嘛！
　　Kar98K是自己正在使用的武器，尽管不太熟，她也不想说出自己的武器是垃圾这样的话。而另一边是她从没用过的李恩菲尔德，背后却是掌握了她的七十万经济命脉的混蛋！
　　Kar98K和李恩菲尔德孰优孰劣——她咋知道，她又没用过李恩菲尔德！更何况她擅长的是中近距离作战，像突击步枪、冲锋步枪、霰·弹枪之类的玩意儿，从赫森船长拿来的步枪仅仅是考虑作为一种长程攻击手段补充罢了，能用就行，反正自己不当狙击手，撑死是个精准射手——强调一下，狙击手和精准射手是两种概念！若是以后有机会的话可能会解释两者之间的区别。
　　至于如何才能在明明从来没有接触过一件事物的情况下，去评判两件事物的孰优孰劣，甚至罗列出一大堆数据史料讲得头头是道装作自己很了解很专业的样子——这不废话么，查度娘，问谷哥啊！什么Kar98K使用的毛瑟弹的便秘弹道啊，什么牺牲了射速的前端闭锁式Kar98K枪机不如李恩菲尔德的后端闭锁式啊，什么Kar98K体积小坚固耐用成本低，李恩菲尔德成本高但质量好装弹多射速快俗称“人肉半自动”——先别说这些看都是起来一点都不专业，仿佛从哪个地摊论坛摘抄过来的段子，若是一般死肥宅，就算让他上网查，都查不出个所以然来呢！
　　海德拉现在连网络都登不了，更不可能了解这些了。
　　怎么办？Kar98K和李恩菲尔德，哪把枪更好？
　　她根本不懂步枪啊！
　　海德拉打量了一下两把枪，试图找找有没有什么自己凭借经验能判断的情报，嗯？都是7.62口径的？哦，都改成现代制式口径了啊，弹药两者是通用的。
　　但这说明不了什么，她一向依赖数据库搜索引擎，当下两眼抓瞎的恶果出来了，她除了“这两把枪的弹药都很好找”以外什么都看不出来。
　　她装作打量两把枪，眼神悄悄瞥视左右两边的两位大小姐。
　　虽然卡尔小姐满脸期待的样子……又看到玛格丽特小姐，笑眯眯的像只没露出獠牙的豺狼，显然得罪了她不会有好果子吃。
　　海德拉一副苦瓜脸：“我说，不就是武器嘛，只要可靠能用就行，至于非要评出个高低优劣么？”
　　海德拉实用主义的遭到两位大小姐一口同调的驳斥。
　　“绝对，不行！随随便便让士兵使用不好的武器就是在害人性命！”卡尔小姐等着玛格丽特咬牙切齿地说。
　　“哈哈哈！这可是你说的哦，祸害士兵们身家性命的垃圾货色~哈，反正李恩菲尔德才是步枪中的王者！”玛格丽特仿佛听到了世间最可笑的笑话，仰天扶额狂笑，犹如在世的霸主。
　　海德拉怪嘀咕，两把枪而已，这两人咋搞得像在争身家性命似的，就差打起来了。
　　这时，有两个举着智能手机四处拍照的旅游背包客男女路过，拍拍风景，谈谈情说说戏，似乎是情侣，正好看到了这边僵持中的三人。
　　女游客看到玛格丽特，情不自禁地惊呼道：“哇，是温莎！”
　　女游客的惊呼将三人的注意力吸引了过去，海德拉瞄了他们俩一眼，看他们的外貌以及听他们之间说的语言，好像是从共和国来伊利奥斯的游客。
　　男游客对女游客问道：“温莎？是哪个明星吗？”
　　女游客神情激动地回答：“当然，她可是有伦敦塔白玫瑰之称的温莎大师啊！”
　　海德拉惊奇，她不晓得玛格丽特的鼎鼎大名，更没想到连两个从共和国来的游客都能认出她。伦敦塔的白玫瑰？就这臭流氓？哈。
　　海德拉嘴角抽了抽。
　　女游客小步急急促促过来，神情激动地对玛格丽特说道：“温莎，温莎！我是你的粉丝~能不能给我签个名啊！”
　　身着狩猎礼服，肩扛李恩菲尔德的玛格丽特转过来，面带微笑，风度翩翩，显然对这种场景习以为常：“当然可以。”
　　女游客激动万分，从背包取出小本本，玛格丽特取下挂在胸袋上的签字钢笔，在女游客双手呈递的笔记本上写下一串行云流水的娟秀花体签名。
　　海德拉看到玛格丽特这跟电视里一模一样的粉丝追求，她才真的确定了，感情这个臭流氓在外头真是一个大明星啊！
　　玛格丽特很享受海德拉的惊奇与卡尔小姐仇视的目光，就在这时，女游客的男伴也气喘吁吁追过来了，他抬起头，惊奇地呼道：“啊，98K！”
　　玛格丽特从容自如，风清云淡，宛如将一切掌握手中，风度翩翩的大明星笑容，瞬间凝固了。
　　他是看着自己手上的枪时说的。
　　男游客还没感到这古怪的气氛，瞪大眼睛上下打量玛格丽特的枪，还说着：“居然是真的98K耶，就跟真的一样……哎呀你干嘛！？”
　　女游客实在看不下去了，一巴掌拍男伴脑袋上，拽着他耳朵逃似的离开了：“你这个大混蛋，吃鸡吃魔怔了你！那不是98K！是李恩菲尔德！温莎大师是著名的‘李恩菲尔德’射击大师，你竟然在她面前说98K——你这丢人现眼的东西！”
　　被扯着耳朵吃痛的男伴还振振有词地抱怨：“反正看起来都跟98K差不多嘛，游戏里都一个样，谁知道她是啥……诶诶诶疼疼疼！”
　　“你——你气死我了！”
　　两个游客渐行渐远，很快消失了身影，留下现场海德拉、卡尔小姐和玛格丽特三人，海浪沙滩，阳光明媚，场面却一度尴尬。
　　片刻。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　外表雍容的卡尔小姐发出绝对不合礼数的狂声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈————笑死我了——笑死我了——啊哈，啊哈哈哈！！”
　　嘲笑，嬉笑，嗤笑，捧腹大笑，笑到受不了了，就倒在沙滩上，捂着肚子满地打滚，把沙子都卷进衣服和头发里，海德拉有些担忧她会不会就此生生笑死。
　　同时她又看了看玛格丽特，看见她低沉着头，面色铁青，浑身颤抖的模样，显然刚才被那家伙气的够呛，尤其是在卡尔小姐的冷嘲热讽面前。想到这个让她强穿女仆装还抢了七十万大洋的臭流氓吃瘪，海德拉也心生快意。
　　话说，没想到这家伙居然是个什么“李恩菲尔德”射击大师？也就是说她是使用李恩菲尔德的专业户？难怪反应这么大。
　　卡尔小姐身形狼狈地从沙滩上爬起来，笑声中带着畅快之意：“哼！哈，某人还恬不知耻地自称所谓伦敦塔白玫瑰~‘李恩菲尔德’射击大师~世界上居然有人能无耻到这种境地，唉，这为上帝所不喜的罪恶俗世啊……”
　　卡尔小姐抱起长枪，亭亭玉立，挺起胸脯，高声道：“那我正好可以十分负责任地告诉你，我恰巧也是‘Kar98K’的射击大师呢！”
　　身材御姐比例，却只有1.1m的卡尔小姐站在沙滩上，抱着跟她身高同等的大步枪，有些吃力地摇晃，突然一阵风吹来，差点吹走她的军官帽，卡尔小姐惊呼一声，连忙按住。
　　“咳咳。”卡尔小姐低下头咳了咳，脸色微微羞赧，“当然啦，那都是过去的事情了，要不是我现在这样子……总之，我可以用我的性命担保，Kar98K，绝对是最强的步枪！”
　　玛格丽特铁青着脸，正想说什么，卡尔小姐已经把枪一把塞进海德拉怀里了：“先试几枪吧，我相信你能确定谁才是真正的枪中王者！”
　　话是这么说，海德拉终于被逼到死角，要用实际测试来比较两者的性能了。
　　可是……
　　可是……
　　“咦？海德拉，你怎么还不开枪？”半晌没动静，卡尔小姐疑惑地望了望海德拉。
　　“哈，看来某人实在是差劲到了极点，人家都不愿意开一枪了。”玛格丽特可不放过能嘲讽卡尔小姐的机会。
　　海德拉举着枪，站在那里，额头上泌出紧张的冷汗。
　　本就苍白的脸色，此时更加苍白，如死尸一般。张开小口，发出窒息般的无声喃喃。她颤抖，生硬摇头，血色的眼眸中透着迷茫，以及——恐惧。
　　海德拉的火控核心系统，也失效了。
　　她，已经不知道，该如何开枪，如何射击了。


50  海德拉的忧郁
更新时间2018-07-07 16:36:55.0  字数：2656

　　打开保险，拉栓上膛，举枪瞄准，然后射击，她知道使用一部枪械的每一个步骤。
　　可问题就出在瞄准上。
　　没有火控核心系统的协调，她无法将视觉捕获的目标与电算结合加以几何弹道分析，无法协调动作根据后坐力反馈随时修正弹道，无法保证目标一致性，对于一个失去了火控核心的智械来说，就像人大脑被切除了小脑方向感，射击中最重要的精度——对她成了一个笑话。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　砰砰砰砰——
　　发泄的一同开火，一只以稳定著称的Nova-4传统突击步枪咆哮恶火，夹杂少女悲愤的泪水，朝五十米开外的固定靶倾泻火力。
　　她完全无法控制枪支的走向，轻微的后坐力反馈到身上产生了严重的偏差，一开枪根本停不下来，失控的枪火四处飞走，最后侥幸上靶的弹孔屈指可数。
　　她不敢相信那是她打出来的靶子，就算相同的靶子在一百米开外，她就算不点射，全自动连续射击打空弹匣，也绝对不会让一发子·弹从靶子上脱离开。
　　一个无比艰难的事实摆在了她面前——现在海德拉已经不会射击了。
　　这时，虚惊一场的靶场老板蹲在柜台后，探头探脑地钻出来，嘴里嘀咕着走向面对靶子的海德拉，不满地抱怨道：“小姐，我想你完全没有学习过开枪是吧？你应该先去雇佣一个射击教练，而不是在这里对靶子胡乱发火。”
　　海德拉恶狠狠地瞪了老板一眼：“我知道怎么开枪！”
　　“是是是，你知道怎么开枪，真好，可是我店里的实弹可消耗不起。”靶场老板心痛地说，看在鼎鼎大名的温莎小姐的面子上，老板为她家的下人免费开放靶场，谁知道这姑娘一开枪就这么吓人，短短一分钟已经把六百发金属实弹消耗一空了，“抱歉，照你这打法我们店里的金属实弹不够你用的，你要么去用元素枪，要么你就只好另寻他家了。”
　　尽管元素世界也有许多忠诚的传统武器使用者，但要说到元素世界，就不得不提到他们特色的元素武器。
　　出生在元素世界的人们，他们的精神力与所生活的环境相协同，用精神力来调动元素物质——或者是他们所谓的“魔力元素”，精通于此道的人甚至可以应用魔力元素塑造出威力巨大、毁天灭地的所谓法术。
　　然而使用法术也需要经过刻苦的学习，可就连出生在元素世界的小孩子都能调动精神力，将魔力元素注入到一支由元素科技所制造的元素突击步枪，然后朝敌人扣下扳机。
　　这样元素枪械就带来两个问题，首先，在被元素排斥立场所笼罩的地方，他们不但无法补充弹药，如果枪支没有保护措施的话，连储存的弹药都会缓缓地被消磨掉——这一点他们通过携带储存了元素物质的“魔力水晶”来解决，相当于同时带了弹匣和咖啡。
　　另外一个问题就是非元素世界的人虽然可以朝敌人扣动元素枪械的扳机，却根本无法为它补充弹药——除非这把枪有用魔力水晶作弹匣的插槽设计。
　　海德拉作为佣兵在任务中曾出于好奇，拿过元素武器开过几枪，然后就再也没用过了，此时海德拉手中的武器跟当初第一次接触的元素武器是一模一样的，这是一只“西兰花-12”火元素突击步枪，只要扣下扳机就可以吐出无实质的火焰冲击弹将敌方吞没。
　　“你不会连元素武器都没用过吧？”靶场老板抓过突击步枪，将手按在枪械后端的一个水晶状部件上，微微皱眉，冥冥之中一股灼热力量向其中汇聚，“把手按在上面，然后想想今天晚餐厨房里炉子烧得有多旺，等面包熟了你就开火。”
　　枪膛中传来元素物质凝聚爆发的炸响声，很快熊熊烈焰将前方的不可燃物靶子给吞噬，最后留下坑坑洼洼，点点星火的花岗岩石靶子重新出现，火焰很快也熄灭了。
　　“就这样。”老板将枪塞回海德拉怀里，“外头有免费的咖啡机。”
　　元素武器……哈，海德拉冷笑一声，饱含无奈与落寞。
　　她可是智械啊，别说非元素了，连人都不是，怎么可能为元素武器补充弹药呢。
　　海德拉摇摇头，抱着试试——也许只是下意识地将手放在了西兰花-12突击步枪的水晶部件上，想着，那在地狱翅膀燃烧的恶魔，下面加了柴火的沸腾油锅，那些杀千刀的混蛋一个个脑袋头发烧光光……
　　嗯？
　　她手心有股隐约的烧灼感，冥冥之中有股力量汇聚其中，越烧越旺，最后……那枪上的水晶部件呈现出充盈的火红！
　　元素武器的弹药补满了？
　　海德拉愣了一下。
　　大概是她被元素侵蚀过多的副作用吧。
　　海德拉摇摇头，没多想，能开枪就对了，转眼间，她朝着五十米开外的花岗岩固定靶倾泻她长久以来沦落如此的恶火！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　枪火咆哮！
　　靶场老板可不想死于一个发疯的小姑娘的不明AOE伤害，他在靶场外靠着墙壁，打响指，指尖冒出一缕火苗，将嘴上叼着的香烟点燃，掏出智能手机刷刷社交圈，一边抱怨着元素塔网络信号不好，一边听靶场里那宣泄般的密集枪声，估摸着，没几分钟这个看起来娇滴滴的小姑娘就会累得趴下就睡吧。
　　元素武器大大缓解了后勤问题，但在不消耗资源前提下的代价，是对士兵单兵的精神力消耗，一支标准的西兰花-12突击步枪30发，普通人打上2个基数就会困得想睡觉，受过训练的士兵能勉强能打5、6个基数，打10个基数以上就是精锐了——到了这种地步还抱着枪杆当大头兵作甚，去当职业魔法师啊！大兵穷三代，魔法师富一生啊！
　　十秒不到，靶场里就打完了普通人的2个基数，很快职业士兵的基数也过了，他不禁惊诧，没想到这娇滴滴的姑娘还挺能耐的。
　　又过了一会儿职业魔法师的基数也过了，没想到伦敦塔白玫瑰的温莎小姐家里连个下人都是个魔法师，他还真是小瞧了。
　　可靶场里的枪声就响个不停，光从枪声他就能听出来，这些元素弹都是对水晶弹匣过量装载下按住全自动不放一丝不剩地倾泻的，这精神力的消耗量完全能把人给榨干送进精神疗养院，就此疯了或死了也不足为奇，他不禁担心起来，这小姑娘不会有事情吧？
　　可他一想到那简直如AOE攻击般的胡乱射击，他便制止了心里的冲动，还是保命要紧。
　　不知过了多久，枪声终于停了，他有心记忆下统计，海德拉总共打了三十六个基数！天哪，那些全国首屈一指的名校学生精英也不过如此吧！
　　嗅，嗅……等等，怎么有一股焦味？空气也越来越热了……
　　靶场老板转身抬头一看，眼睛瞪直了！
　　他的靶场着火了！
　　“咳咳……咳咳……”废墟坍塌，一个穿着部分烧焦的女仆装的身影狼狈地逃出来，看见了瞪大眼睛瞪着自己的靶场老板，经过这样一番烈火宣泄后，海德拉的心情稍微恢复了正常，意识到自己做了什么后，脸上挂不住，尴尬笑道，“啊……那个，不好意思，出了……一点儿小意外，枪坏了，呃……还有多余备用的么？”
　　靶场老板经营数年的靶场付之一炬，一怒之下海德拉被当场赶走，随后温莎小姐出面不停地向老板道歉再补偿了一笔相当靶场过去一整年营业额的赔偿金才了事。
　　午夜，海德拉穿着一件玛格丽特不知道从哪儿找来的，有蕾丝、无袖露腋、开胸心形口，比在靶场烧坏的那件更情趣、羞耻的女仆装，一个人百无聊赖地在月夜下的海岸沙滩上一边散步，一边赌气地踢开石子。


51  住在Kar98K里的少女
更新时间2018-07-08 10:15:03.0  字数：3345

　　海德拉算是看出来了，这位玛格丽特·罗斯·温莎小姐对自己大概“别有图谋”……见鬼，她早该看出来的。
　　蕾丝花边，无袖露腋，釉质光泽的黑色丝袜，腰肢背部中间一个棱形开口直到臀部几乎能见到那引人遐想的沟谷，还有这胸口开的心形口子，怎么看都不像是个正经女仆会穿的打扮——这让她想起自己的同伴MP5讲述过她曾经在女仆咖啡馆工作的日子，传说中，在光明向上的女仆咖啡馆业界，有着黑暗女仆咖啡馆界的存在。她们都是一些在光明世界无法生存下去的黑暗女仆，以寡廉鲜耻，打扮妖艳，擅长勾引顾客并用邪恶手段迷惑并控制他们的心智为生，还会榨米青……
　　好羞耻。
　　一想到自己穿着这件暴露了自己大把肌肤的羞耻服饰，少女脸上泛起羞赧，紧紧闭上眼睛咬紧牙关，明明四下无人却感觉周围一直有火辣辣的视线在烧灼自己的肌肤，她忍不住，恨恨地踢开沙滩上的石子。
　　“哼！”
　　她算是明白了，要是继续折腾，那个家伙说不定就会借机给自己来一条要塞到奇怪地方的狗尾巴呢。
　　“啊，海德拉你在这儿呢。”
　　旁边突然传来一个声音，海德拉吓了一跳，想到自己这身打扮被看到后，情绪紧张到极点！
　　来者居然是卡尔小姐，她抱着自己那杆跟自己同等身高的大枪踉踉跄跄地走过来，瞧见海德拉这身，啧啧称奇，评头论足：“啧啧，没想到那头约翰牛在这些方面倒挺会玩的啊。”
　　海德拉紧闭双目，别过脑袋，权当没听见：“有什么事吗，卡尔小姐？”
　　“当然有事！你早上还没说清楚呢！”卡尔小姐说的是关于Kar98K和李恩菲尔的孰优孰劣的事情，想到这件事情，海德拉心情就落寞了下来。
　　“关我什么事，反正这些对我都没区别了。”海德拉不甘地说，“我……我已经不会射击了，连瞄准一个一百米的靶子都做不到。”
　　“连一百米都做不到？怎么会做不到，你就算在颠簸的船上不靠瞄具目视打一只两百米开外的海鸟都轻而易举不是么？”卡尔小姐疑问道，突然察觉言语有误，神色闪过一分慌乱。
　　“嗯？”海德拉狐疑，卡尔小姐说的事情是当初在慧鱼号上赫森船长为了检验自己枪法是不是足够让他托付Kar98K而做的试枪，她怎么会知道这件事？
　　“你为什么会知道这件事？”
　　“我……”卡尔小姐停顿一下，索性全盘托出，“因为我就一直跟在你身旁看着啊。”
　　“啊？”
　　“海德拉，我问你个问题。”卡尔小姐郑重地询问海德拉，眸里闪烁着认真的光芒，“你相信，世间万物都会有自己的灵魂吗？”
　　“意志？”
　　“生命。”
　　“有机与无机？”
　　“包括但不限于此。”
　　海德拉思索片刻。
　　“我相信。”
　　海德拉相信，除了有血有肉会思考的人类以外，存在着另外的“人类”，另一种生命形式的“人类”，也许他们没有生理意义上的血肉之躯，也没有大脑，仿佛人类的外表、记忆与情感，也有人会说，那不过是被人为创造出来的产物、不过是程序模拟错乱出的错觉——
　　模拟也好，错觉也罢！可海德拉知道，她还活着！
　　“我知道你是谁，你没有血肉，是被生产出来的，你的思考是以程序的方式呈现，我对你生命的意义也持以赞成的态度。但……我现在要说的，是另一种不同寻常的‘生命形式’。”
　　古代曾有唯心主义哲学家说，“万物有灵”，哲学上的“灵魂”概念是指存在于人的身体之中，可与身体对立的精神实体。宗教认为灵魂是可以离开形体而独立活动，并且不会随形体死亡而死亡的超自然存在，它是人或物一切行为的主宰。
　　原始人的知识极其贫乏，对观察到的一些生理现象不能作科学的解释，他们把死亡和梦幻看作是独立于身体的生命力的活动和作用，这种生命力就是最初的“灵魂”观念。原始人运用类比方法，把人生性的灵魂对象化、客观化，并推及其他一切事物，认为动物、植物、山水石等无生物，雷雨电等自然现象也和自己一样，是有意志、有灵魂的，于是就产生了“万物有灵”观念。
　　这些在唯物主义中被大力抨击的缥缈概念，在元素时代的到来后改变了。
　　能被生物的精神所影响、引导的元素物质，将物质与心灵的概念比以往更加深刻地结合到了一起。
　　在没有文明覆盖的自然界，偶尔会出现这样一种奇特的生物，它没有血肉，而纯粹是一团高度凝聚的元素物质，却表现出了生物性的反应，科学界称呼这种奇特的生物为“元素生物”。支撑他们行动的不是以血肉活动的有机组织，也不是以不同物质性质组合而诞生的机械系统，支撑它们的是另一种看似缥缈无实的东西——精神与思念。
　　这就是元素生物。
　　结构最简单的元素生物——他们没有思想，没有复杂机构，形象与行为机制简单，支撑它们的是全世界的人们的泛意识，譬如在生活中喜悦、高兴、悲伤、生气，简单的情绪都有可能引起元素聚集，产生这样一个简单的元素体生物。
　　除了那些出生在元素排斥力场发生器下，精神对元素物质产生了绝缘性的人，只要站在充斥元素的地方，去思考，去思念，去思想，那么就一定会有元素物质会受到吸引。
　　你思，故我在，这就是元素生物。
　　然而，假若，这种思考、思念、意识的范围继续扩大，上升到社会文化、宗教信仰、意识形态、民族精神，甚至是国家凝聚力上时呢？
　　那汇聚了无数人的喜爱、习俗、文化、信仰、希望与期盼的思念，而诞生的奇迹生物——
　　“难道说卡尔小姐你……”海德拉目光一凝。
　　“你不是已经知道了嘛。”卡尔小姐可爱地歪了下小脑袋，微微一笑，随之——眼神流露一丝悲伤落寞，“现在连他也不在了……”
　　万物有灵，哪怕只是一杆枪。
　　Kar98K，昔日如日中天的纳粹德意志第三帝国军队的制式步枪，一度成为二战期间世界上量产最多的轻武器之一。她优秀与可靠的性能折服了广大士兵群众，其前端闭锁式结构成为了一切此类步枪设计中无法避开的经典！即使在战争之后很长一段时间，仍然被一些国家翻修和继续使用。作为一种经典的武器，她仍然受到枪械爱好者的欢迎，并用于收藏、射击运动或狩猎。
　　然而，她的祖国，已经灭亡了，成为神圣王国领土中的一个行省。
　　承载着对她喜爱与忠诚的军队也已经战败、解体了。她对现在的人们来说不过是小小的玩物。
　　就连第三帝国最后的士兵，也在将自己托付后永远离去……
　　“赫森船长居然还打过二战！？”海德拉吃了一惊，她是看赫森船长那腐朽的模样够老了，可没想到他居然资格老到二战都经历过！回想，身为士兵，心里不禁起了一份对前辈传说的敬重。
　　“那卡尔你之前一直都在我……呃，赫森前辈这把枪里咯？你为什么不出来呢？你，你还把我手给冻住了……”
　　1.1m的卡尔小姐嘟起嘴巴插着腰肢，白了海德拉一眼：“干嘛，我看你不爽不行啊？”
　　“呃……”海德拉满头黑线。
　　卡尔小姐牙咬得咔咔响：“要不是碰上那个冤家，哼，你以为我想出来啊？那个混蛋，居然说什么鬼大话，‘连李恩菲尔德都不是的枪肯定是垃圾’，开玩笑！这能忍！？也不想想当年她的那些没骨头的软蛋们被咱们赶下海摁在他们那个破岛上差点揍死的时候。哼，我承认她的火力是要强上一点儿，射程要高一点儿，精度也好一点儿，弹容量多一点儿……”
　　海德拉大汗，这不就是全方面不如人么！
　　“哼，这又怎么了，战争终究是人与人的争斗，我只要总得不差，坚固耐用就行了！”自曝短处让卡尔脸上羞红，却还要强撑执拗地辩解一番。
　　海德拉还想问点其他的事情：“卡尔啊，像你们这样的人，世上很多吗？呃，我是说枪啊什么的……”
　　一想到自己使用的武器，很可能就寄居了一位像卡尔这样的少女，海德拉就感觉心头麻麻的，想起自己过去使用武器战斗，装备更换，都有了一种偷情背德的微妙心情。
　　“也不是所有，就拿我这种存在来说，只要是有元素侵染的Kar98K，我大概都能有点很浅的联系，而主体，便只有现在这把枪，就算我死去，或者有人破坏了这把枪，我也能依靠大家的思念过一段时间后重生……不过，我想，这次我要是死了，就再也活不过来了吧。”卡尔述说的神情露出一丝愁苦与思念的笑容，说着，她的笑容又变得冰冷了起来，“可以说排除非元素世界，世上有多少种事物的概念，就有多少我这样的元素生物。至于像我这样的事物……算上我，你不都见过两个了么？”
　　两个？
　　哪两个？
　　海德拉傻愣了一会儿，很快，她难以置信地瞪大了眼睛：“你，你你，你是说，玛格丽特她也是……跟你一样的人！？”
　　“是啊，我们‘伦敦塔的白玫瑰’~‘李恩菲尔德’射击大师……呵，恐怕世上再找不出一个能比她更会用李恩菲尔德的家伙了。”卡尔不屑嗤声，同时咬牙切齿起来，攥紧小拳头，“可恶……当年我们明明都一个身高的，要是当年战争中获胜的是我们，我肯定比她现在还高！混个‘Kar98K’大师还不是轻而易举，而她——我看撑死是个一米不到过儿童节的小孩子吧！”


52  元素、机械和少女
更新时间2018-07-08 20:46:51.0  字数：2098

　　虽然明白了卡尔与玛格丽特各自的真实身份——说真的有点惊人，没想到她们居然不是人类——但，这跟海德拉有什么关系呢？
　　哈，来自枪械中的精灵，然而她现在连枪都打不准，还能说什么。
　　看出了海德拉眼神里的落寞，卡尔优雅地撑颔沉吟片刻，抬头对海德拉说道：“你现在的状态的确很奇怪，我也不明白发生了什么，但要我感觉的话……现在的你跟我们很像。”
　　“我跟你们？”海德拉笑了，“像什么？”
　　“元素生物。”
　　“蛤？”
　　“别急，我只是说感觉上有点像而已，我也不太清楚。”卡尔上下打量了海德拉一眼，“你要知道，我们从思念中诞生，凭依在一件受到这份思念所寄托的事物上，比如我就存在于这把枪中，你现在看到的我相当于我的本体对外界的一种‘投影’，周围充斥的魔力元素依附到投影出来的某种……‘模型’，然后以一种现在人们还无法理解透彻的元素序列组合，才有了我，‘Kar98K中的精灵’。”
　　海德拉问道：“你是说赫森前辈给你加的附魔？”
　　自从知道赫森船长居然是从二战活至今的老兵后，她对这位已经逝去的前辈称呼增添了一份敬重。
　　卡尔否认：“不一样，那是赫森先生对我的本体额外做出的改装，我凭依在本体的方式渗透于其整体，用肉眼是看不出来的，我隐匿于其中，不能离开太远。就拿玛格丽特那约翰牛鼻子来说，她作为自己本体的那把李恩菲尔德一定会放在自己附近。”
　　海德拉想了想，要是自己作为战斗智械的战术迷彩能力还在，悄悄找到她那把本体然后顺走的话会怎么样，随后开玩笑般地问道：“哦……那你刚才说我跟你们元素生物很像是怎么回事？难不成我也……是什么枪之类的，被某些胖大叔抱在怀里喊老婆，念想念想出来的？”
　　卡尔表情古怪：“我也说不清楚，就是感觉现在的你跟我们有点像……这么说吧，你的机械身躯成为了你被‘凭依’的本体，你不需要像我们这样‘投影’，你的本体本身就是你能活动的形象。当你被魔力元素侵蚀后，魔力元素就以一种有规律的序列形式逐渐侵染你，填补你身上的某种空缺……”
　　“空缺？”
　　“硬要比喻的话，就像你的身体本来存在一张电路图，平时你看不到，但随着电压逐渐加大电路流通，这具电路就流通起来了——正如古代东方盛行的‘阴阳’，平时你作为一个非元素智械是‘阴’，完全没有‘阳’的成分，随着元素侵蚀的加剧，‘阴’的部分逐渐减少，‘阳’的成分逐渐增加，最后两极倒转，你作为智械的部分被彻底抑制，你相当于成为了一个元素生物。”
　　“哈，我是个阴阳人啊。”海德拉苦笑一声，“那我现在岂不就是个‘阳人’咯？哈，我变成了一个连枪都不会打的废人了！”
　　“我想那是你对自己现在身体的状况还不熟悉，就跟刚出生的婴儿一般，需要学习走路，吃饭，坐立，你缺乏对自己作为人形元素生物的觉悟与掌控力，你要想象自己是个真正的人类——”
　　“我不想学！”
　　怒火咆哮，响彻于此。
　　怒目狰张，浑身颤抖，手爪抠起，手臂绷紧，狰狞与恐惧的血眸，瞪着自己的手臂，紧紧扼腕，眼角晶莹流落。
　　“我……是智械啊，是机械啊，我却从来没有发现……我居然直到现在才明白，传感器模块回馈信息的时候是多么的美妙，从数据库直接搜索信息是多么的轻松。你们，还有人类，从来不会知道，那一条条的程序、逻辑代码、指令从中枢贯穿全身的感觉……”
　　“原来那是我的血啊！”
　　“那是我每天都在呼吸的空气啊！”
　　“我是那样才会走路、吃饭、坐立，才活着的啊！”
　　卡尔哑口无言。
　　“哈~哈~”海德拉眼神空洞，脸上是空泛而诡异的笑容，不住摇头，喃喃自语，“元素生物？真正的人类？哈，哈……去死啊啊啊啊！”
　　“我是个什么都做不到的废物！”
　　哗啦。
　　月夜下的海浪拍在沙滩上，仿佛在鞭挞。
　　卡尔一声不吭，黑色的羽翼军官帽低下。
　　原来，你是这么想的么，那么也好……
　　“哈，哈……蛤啊？”
　　发泄咆哮一番，少女默默低泣，深深喘息，场面沉默片刻，突然，一把附带狙击瞄具，做工精良，外表铭刻着美丽繁复冰蓝魔纹的Kar98K塞到了少女手中。
　　“抓好我，别弄掉了。”
　　海德拉愣住了，还没等她反应过来，一具香软的娇小身躯从自己的背后贴上来。
　　“你，你干什么！”感受到那份真实的触感，海德拉俏脸微赧，不禁挺了挺腰肢，1.1m娇小少女的俏脸正好贴合在自己腰后及臀的棱形开口上。
　　卡尔从后面紧紧地抱住海德拉，没有表情的脸颊紧靠在少女的肌肤上，静静地说道：“2点钟方向，上方，150米，高速移动目标两体，连续快速狙击，马上。”
　　海德拉瞥了一眼，夜色下，海上的远方隐隐有两只只剩下个小黑点的海鸥飞过，因为她不擅长狙击作战，即使她仍然处于智械全盛状态，在这种距离，这种夜色，面对海鸟这样两个小体积的高速移动物体，也不一定能击中，更何况是连续快速狙击两匹。现在更简单了，就算不是智械状态，她的作战经验仍存，一眼就判断出来了——命中？哈，想都别想。
　　海德拉摇摇头：“别想了，我不可能打中的——”
　　“200米，执行命令。”卡尔的声音愈发寒冷，这时海德拉才从她脆生的声音中，感受到那股绝对不容置疑，无比铁血的压迫感。
　　“是……是的。”海德拉下意识地举起步枪，血眸中的视线瞬间从瞄准镜穿过……
　　…………
　　……
　　嗯？
　　“他”一脸茫然，趴在荒原的夜色下，一把盖着伪装布、瞄准镜不反光的Kar98K步枪放在眼前，他看向自己的双手。
　　那是一对布满老茧、饱经风霜，属于一个战士的手。


53  狙击记忆
更新时间2018-07-09 11:06:20.0  字数：3034

　　北非战场，图卜鲁·格。
　　帝国的旗帜已经在欧洲的大部分地区飘扬，东线与苏联的战争愈发纠缠，西线的神圣王国蜷缩在本土小岛上瑟瑟发抖，只能用舰队保护自己的岛屿，不足为虑。然而，作为神圣王国生命线的苏伊士运河仍然把控在敌人的手中，这条连接神圣王国本土、神圣联邦殖民地，并使中东石油源源不断输送至神圣王国的必经之地，使得西线的敌人仍未彻底屈服于帝国的铁骑之下，随时可能卷土重来。
　　在北非这片辽阔的土地上，神圣联邦各个成员国的部队陆续赶来，与帝国的部队于利比亚-埃及边境相遇，地中海与撒哈拉沙漠间哀鸿遍野，而战争的机械，将在沙漠一决雌雄！
　　神圣联邦成员国的增援部队已经在利比亚的港口城市图卜鲁·格登陆，那些幼稚、迷信且愚昧的士兵已经抵达，妄图在帝国复兴的大业车轮前螳臂当车，用铁与血的事实告诉他们吧——你们中的大部分人都将无法从这座城市活着离开！
　　攻占图卜鲁·格，歼灭王国军队！
　　轰隆！
　　这是今天最后一炮。
　　从正午到入夜，警报响彻天空，帝国部队的炮火从来就没有停歇，期间组织了几次进攻，屡屡被击退，最后，这一天王国的军队还是守住了这在炮火下战栗的简陋土城，城下留下了不少尸体，淹没在风沙中，无人收敛——暂时而已。
　　北非的夜晚是寒冷的，原本就荒凉的沙漠再添上一份寒冷，不由得令人心生寂寥。
　　他看着前面的人马行进，举起手腕，机械手表一分不差地滴答运转，精确呈现时刻。他深吸一口气，吐出去，再次校准了Kar98K步枪上的狙击瞄具焦距刻度。
　　“少校，守军中有狙击手的存在，在白天的进攻中屡屡狙击我方的炮火观察员，在今晚的佯攻计划中希望您能伺机除掉他。”指挥官亲口下达的命令仍在耳畔。
　　借夜色，衣着低调的突击队员们手持冲锋速射武器，快步向城墙靠近。
　　“什么人！”
　　他们理所应当地被哨兵发现了，这是自然的，更是因为他们的使命亦如此。
　　枪响，惊觉，城下的精锐突击队员们举起冲锋步枪，一同扫射，哨兵身中数弹，哀嚎跌落城墙。
　　交战！
　　守城的王国士兵们被枪声吸引，叫骂着朝下方零星还击，王国士兵的常规武器是李恩菲尔德，在与同类栓动步枪对战时说不定会有火力优势，但在面对为了佯攻计划而集中起来的冲锋速射武器下则跟寻常栓动步枪没两样——压着抬不起头。
　　轰！
　　王国士兵开始用破片手雷朝城墙下还击，爆炸的破片将两名突击队员不幸击倒在地。
　　远处手持Kar98K的他面无表情，尽管他本来可以在那名王国士兵将手雷投掷下来前就将其击倒，挽救那名突击队员的性命。
　　突击队员们纷纷卧倒，借助战场上的尸体为掩体继续还击。
　　枪声不断，一名突击队员启动了一枚等离子手雷，手雷发出极度危险的绿色光芒，落入城墙之中，王国士兵们惊恐尖叫，抱头鼠窜，最后一阵刺眼的湮灭光芒——轰隆——远比一般破片手雷大上四倍的爆炸，整面城墙上方连带作为掩体的城垛都塌陷了一半。
　　王国士兵终于搬来了轻机枪，在城墙上架设，迅猛的火力顿时将下方的突击队员们都压制住了，突击队员们的伤亡在加剧。
　　他仍然无动于衷，哪怕他只要轻轻扣动手指就能将那个吞噬人性命的口子给永远合拢——他的视线甚至不在正中央的机枪位上，而是紧盯着城墙两边延展出去的部位——那里离佯攻作战地区超过了200米，远超过冲锋速射武器的射程，而且视野最为开阔，能形成交叉火力，如果狙击手要尝试阻击这批突击队员，并彻底歼灭让他们一个都回不去，那么他们一定会出现在这些地方。
　　等一下……
　　突击队员被轻机枪打成了筛子。
　　再等一下……
　　配合轻机枪的火力压制，其余的王国士兵协同进攻。
　　他的额头泌出紧张的汗水，微微活动握枪的手指关节。
　　突击队已经无法承受压力，开始后撤，只要他现在出手压制，突击队便能安全返还。
　　快了，快了，再等等……
　　王国士兵们为击退进攻而欢呼，向突击队狼狈逃窜的后背射击，又有人永远倒在了这片凄凉的荒漠中。
　　他们狼狈逃窜，仓皇逃命，正在被屠杀。
　　这时……
　　砰……
　　遥远的方向，隐约传来一声枪响。一名撤退中的突击队员，遭到了来自侧面的射击，头颅飙血。
　　来了！
　　在哪儿！？
　　他克制住内心激动的心情，三分欣喜，六分恐惧，迅速调转枪口，搜寻那诡秘的凶手。
　　砰……
　　他看到了遥远方向一闪而过的火光，又有一名突击队员倒毙在那致命的枪击下，此时突击队员所剩无几，仅仅两人存活。
　　而他正好通过瞄准镜中的抛物线十字，对准了那在城垛下露出半身的枪手。
　　屏息，凝神。
　　“呼……”
　　砰！
　　血液飞溅，漂亮的射击，一气呵成，顺着对方枪上的瞄具击穿了他的头颅。
　　他长出一口气，拉栓退膛，擦去一把汗，友军的死亡带来的压力实在太大了，现在，他终于完成了自己的使命，他可以将那追袭的机枪火力解决，将每一个敢于露头的王国士兵都死压在城墙上，他可以去尽全力保护自己的队友……
　　砰……
　　什么？还有狙击手！？
　　他当下侧翻，致命的子·弹击打在他刚才匍匐的头颅位置，那内心的恐惧到达了极致！
　　他听得出来，那是改装成狙击步枪的李恩菲尔德，它的射速足以在极端的时限内立马开出第二枪！
　　他在哪儿！？
　　找不到，他就得死！
　　他顺着枪声，举枪搜寻，看到了在与方才的狙击手遥遥呼应的位置上，同样有一个枪手，他步枪的瞄准镜在月下闪烁着森冷的寒芒——
　　砰……
　　砰！
　　几乎是同时，城上，城下，两只步枪同时开火，遥远的距离闪烁起星莹莹的光彩，判决的声音久久未达，当命运的声音敲响大门时……
　　“咳……咳……”血沫，从嘴里溢出，他倒在地上，意识模糊，他隐约看见自己满手热乎。
　　他就要死了，他知道。
　　可是他的脸上，却艰难地露出了一个笑容。
　　此时，他的内心，没有丝毫恐惧。
　　“任务……完成……”他用颤巍巍的右手举起一只信号枪，对准天空，明亮的火焰划过天空，不久，遥远的方向传来引擎与履带的轰鸣，无数士兵伴随而行。他，和那些赴死的突击队在夜晚落下了帷幕，新的帷幕将由铁血的钢铁与炮火来揭开……
　　阿巴瑟·路德维希少校，享年34岁。
　　…………
　　……
　　砰！砰！
　　连续急促的两声枪响，间隔不超过半秒，那在遥远天边翱翔的海鸥相继哀鸣，从天空坠落。
　　月色，沙滩，海浪拍岸。
　　手持Kar98K狙击步枪的海德拉垂下枪口，遥望远方，不知在那无垠的海际中，看到了什么景象。
　　矮小的少女整理有些凌乱的衣衫，默默闭上眼睛，站在跟海德拉齐平的位置上，双眸轻启，遥望那无垠的海线，冰凉的月色下，鲜血的双眸仿佛是燃烧的钢铁。
　　“那，是什么？”海德拉问道。
　　“是大家的思念。”卡尔回答。
　　“大家的想法，大家的愿望，大家的所思所想，都在使用‘我’的时候传达到了。”
　　“我从人们的信念中诞生，他们每使用我一次，我都能感受到他们的心情，增添一点事物，完善自己，逐渐成长……你，能明白么？”
　　“我是大家的女儿啊。”卡尔侧顾，海德拉看到了少女落寞的眼神中，浮现一丝缅怀的微笑，带着晶莹的水珠，伸袖擦拭，晶莹随风而去，仿佛一副凄美的凉画。
　　海德拉迟疑：“我……不太明白。”
　　“不明白也没关系，我就问你，你记住刚才的感觉了么？”卡尔的神情又恢复成那不冷不热的状态，“作为人类时的感觉。”
　　“……”
　　海德拉沉吟片刻。
　　她下意识地抬起手腕，想看看自己那德意志钟表名匠打造的精准机械手表，蓦然回首，才想起自己根本没戴过手表。
　　少女握紧手中的Kar98K，微微眯眼，眺望天边，天上飞的鸟儿还挺多。她低下头，握了握，感受木制枪身带来的温润触感，活动手指关节，重新校正狙击瞄具的焦距刻度。
　　“我觉得我得再多练练。”
　　这个晚上海岸的枪声响彻不停，卡尔一直在陪着海德拉练枪，直到弹药打光，很晚，海德拉才怀抱着似乎因为让海德拉体验感受，消耗很大而困倦睡着的卡尔，回到玛格丽特居住的高级青年旅馆歇息。
　　当第二天一些旅客来那片沙滩上晒太阳的时候，不免有些惊奇，那些一天到晚消停个没完的海鸥都去哪儿了？


54  离狩猎还有两天
更新时间2018-07-09 22:55:14.0  字数：3707

　　“时候到了，我的儿子……看看周围，看看你干的好事吧！”
　　一个满面白须，身穿白色下摆，赤裸上身的年老壮汉站在台上，充斥闪烁光芒的双目凝视着面前的人。
　　“宙————斯！”
　　一个同样赤裸上身，有着血红纹身的光头壮汉满面怒容，宛如一头咆哮的禽兽，他看向手上的两把造型夸张的战刃，狠狠丢下，赤手空拳朝那位老人冲过去，一把抓住头发，一拳一拳朝那位称自己为“儿子”的老人脸上揍去。
　　“好！好！打得好！”
　　“打死这个混蛋，奎托斯！”
　　台下欣赏的观众们纷纷叫好，拍手称快。
　　“喔，喔，喔！”提着菜篮子，一身女仆装的海德拉也混在人群中兴致勃勃地看着台上暴打老父亲的壮汉，啧啧称奇，“好厉害！”
　　这是舞台剧，跟电影特摄和视频合成没法比，但其精髓就在用充分的象征手法，加以动情的音乐伴奏，来调动人们对剧情的理解和想象力，她来的时候这台剧已经进入最后的高·潮。不甚了解的她，在演员们精湛的演技与特征鲜明的舞台道具下很快了解了，主人公是这个名为奎托斯的壮汉，他手持两把由锁链缠绕链接的燃烧战刃，那个老人名为宙斯，掌控雷电的力量。
　　简简单单的打斗象征动作，已经让海德拉浮想联翩，如痴如醉，这两个强壮战士真正对战的场面中，那电光雷鸣，天崩地裂，链刃挥舞，烈焰燃烧的战斗场景该是多么的壮烈啊！
　　最后奎托斯战胜了宙斯，宙斯精疲力竭，到了此时，这位战士竟然毫不罢休，扔下了武器要把对手给活生生地揍死！这是多大的仇恨啊！
　　而直到现在，海德拉听台上两人台词——天呐！宙斯居然是奎托斯的父亲！？
　　海德拉的好奇心完全遏制不住了，向旁边同样在观看节目的路人询问道：“麻烦问一下啊，上面演的什么啊？为什么这个叫奎托斯的人要打死他父亲？”
　　“这你都不知道，你从乡下哪儿来的？”被打扰看戏的路人一脸不耐烦，正满脸鄙夷地看过来，当看到那一身靓丽的打扮后，语气顿时讨好了起来，“咳咳，这是属于经典舞台剧《新战神·第三部》的最后一幕，‘弑神弑父，混沌重生’，这剧情来源于希腊神话，主角奎托斯啊是个战神，被他的父亲害得很惨，所以他要亲手杀死作为众神之王且是自己父亲的宙斯。”
　　海德拉颔首：“哦……诶等等，希腊神话我看过，战神不是什么……阿瑞斯么？我没听过这个奎托斯啊。”
　　“战神原本是阿瑞斯，后来被奎托斯杀了，奎托斯成为了新的战神。”
　　“啊？有这情节？”海德拉满脸懵逼，感觉看了假的古希腊神话。
　　“如果你看的是原版的古希腊神话，那自然是没有的，《新战神》原本是中世纪在古神圣王国流传的一首叙事诗，受到热烈欢迎因此又改编出许多诗歌、音乐、剧本、小说，经久不衰，你现在看的这个就是其中的衍生品，而且……最近有些消息说啊，新战神的故事可能要合并进正统的古希腊神话体系中了。”
　　“可古希腊的神话……跟神圣王国有个毛关系？”海德拉还是懵逼。
　　路人无奈摊手：“人气高就是可以为所欲为的，谁叫王国人就喜欢这种儿子杀死老爸的故事呢。”
　　最后台上宙斯被奎托斯生生揍死了，奎托斯俯视被他亲手摧残，为混沌所弥漫的大地，这时一个叫雅典娜的女反派出现，原来她才是一切的幕后黑手！为了不让她得逞，这位亲手弑杀光希腊诸神的男人用一把大剑自尽，释放了力量，为大地带来生机与希望……
　　“噢噢噢噢！”当奎托斯死去的那一刻，台下的观众们都沸腾了起来，海德拉也是其中热情的一员。
　　最后“死掉”的宙斯和奎托斯拍拍身子爬起来，左右与中间的雅典娜牵手，向观众席鞠躬致意，在观众们的热情欢呼中走下舞台。海德拉恋恋不舍，也只得提着菜篮子回去了。
　　从古希腊神殿造型的舞台剧院走出来，走一段距离，就能看到一个伊利奥斯极具特色的景观了。
　　在小镇伊利奥斯的中央，有一口深不见底的大井。
　　“哇……哦。”海德拉趴在栏杆上，往大井下看，这个直径有十多米的大井直愣愣地开在小镇中央的空地上，被围栏围起来，海德拉望着那深邃不见底的大井，仿佛要穿过地心般的黑暗，不知道要通向何处，不由得发自内心地泛起一份深层恐惧。
　　要是掉进这样一口大井里，肯定就再也爬不出来了吧？
　　海德拉惶惶地想。
　　“这口大井古时候就存在了。”一位慈眉目山的老人家好心为海德拉讲述着，“传说啊，在古时候，人们会投票选出有罪的人，如果他罪大恶极，判处死刑的话，他可以选择让人给自己系上绳索，从这口井下去看个究竟，只要能回来告诉大家下面都有什么，就可以免除他的罪行。”
　　海德拉又看了看那黑漆漆的大井，心里发悚，心道那些倒霉蛋下这么一口井恐怕是凶多吉少了。
　　“结果他们没有一个回来的，据说他们身上都绑了绳子，下去的时候都好好的，但某一刻都突然没了声息，绳子拉上来，绳子都好端端的，还打了死结，可是人全都不见了。人们都称这是一口会吞噬灵魂的‘恶魔之井’，有人提议要封起来，但这么大口井要封起来实在是麻烦，于是大家干脆就让这口井摆这儿了，时间过了千百年，时过境迁，唯有这口大井从来没有变化过。”
　　不过时间过了这么多年，虽然没有人尝试下那口井，人们对“恶魔之井”的恐惧逐渐消退，而随着伊利奥斯旅游业的发展，这口奇怪的大井反而成为了伊利奥斯一道特色风景，每年慕名而来的游客无数，连带着周边服务业发展，昔日的“恶魔之井”成为了今日伊利奥斯的“繁荣之井”，实在不得不令人感叹。
　　“哈，大家中午好啊，吃过了没。”提着菜篮子的女仆海德拉因为刚看完戏剧，心情很好，热情地对其他女仆们打招呼。
　　玛格丽特尽管这次出行居住在伊利奥斯的一家高级青年旅馆，但仍然带了许多女仆，将整个旅馆都包了下来，俨然成为了自己的临时宅邸，她带来的这些女仆便负责旅馆的打理工作。
　　玛格丽特带来的这些女仆们都对海德拉这个主人半路收来的家伙很不感冒，除了被玛格丽特要求教导海德拉礼仪的安娜在教导方面不得不跟自己交谈，其他时候，则跟所有的女仆们一样，对海德拉保持敬而远之的态度，甚至有些冷漠，连句话都不说。
　　海德拉不以为意，反正她当女仆只是为了躲避追捕的权宜之计，等她跟玛格丽特回到伦敦，她再慢慢想办法如何找一家非元素国家的大使馆将元素侵蚀清除掉，并逃离这个见鬼的元素世界。
　　当然，她也要警惕玛格丽特，毕竟，她能感觉到，这个外头的上流人士，对自己的“图谋不轨”，别到时候被做了“再也回不去的事情”……
　　“呃，卡尔啊，我说，玛格丽特既然跟你是一类人，那么……咳咳，你们都有那种‘兴趣’吗？”海德拉小心地问道，说真的，她对这些不是很了解，只是隐约在影视剧和朋友的交谈中听说过，不免有些面红耳臊，她也说不明白，假如自己真的碰到了对自己有‘特殊兴趣’的人时自己到底是喜欢呢还是厌恶呢还是害怕呢还是好奇呢……
　　“蛤？别开玩笑了！她那些龌龊念头都是跟那些心理畸形长期得不到满足的变态岛上王国人那儿继承来的，这些外表光鲜的王国人就喜欢背地里干这些猥亵龌龊下流的事情。我们铁血的德意志人才不会像那些约翰种牛一样呢！”卡尔娇小的身影悬浮凭依在海德拉的身后，不屑地环保双臂嗤声道，照她的说法，她可以让自己的形象投影隐匿起来，只有那些有元素天赋，而且精神力强大的人才能看得见，要多强呢——大概要有职业魔法师的水准吧，到时候她还可以藏进自己的本体里，那样就谁都看不出来了。
　　“是这样啊……哦？哦，索妮小姐啊，中午好。”迎面走来的是玛格丽特的好朋友，海德拉向她行了一个规范的女仆摆裙礼。
　　伦敦大学的大学生索妮小姐，她跟吉拉德家族的艾米莉女士都是玛格丽特的闺蜜，而索妮则在闺蜜的身份上还要比艾米莉女士“蜜”上一层……咳咳，海德拉这么多天从旁人的闲言碎语中，也有所了解，索妮小姐啊，跟玛格丽特大概是有那种亲亲~密密~嗯~啊~的关系……
　　想到那种事情海德拉有些不自然的羞赧，索妮小姐看海德拉的眼神也跟那些女仆一样——神色冷淡，态度不善。
　　艾米莉女士和跟屁虫一样跟在玛格丽特后头的那俩货对自己都很有礼貌——相当于上流人士对待下人的那种亲切，但索妮小姐却没有，海德拉纳闷着呢，她为什么这么不爽自己？
　　难道说……海德拉想到了些，神色微赧，有些尴尬，索妮小姐看在眼里，却觉得是对自己的羞辱，脸色更加铁青。
　　“哼……喂，你，跟我过来。”索妮小姐面色铁青，冷哼一声，对海德拉招手，海德拉只好跟过去。
　　索妮小姐领着海德拉走进青年旅馆的一处公共阅读室，这里四下无人，只有索妮和海德拉两人。
　　索妮叉腰颐气指使道：“书架这里太脏了，你赶紧把这里给擦干净。”
　　擦干净就擦干净嘛，动这么大气干啥子……海德拉心里怪嘀咕，但刚看过戏，心情不错，擦就擦吧。
　　海德拉捡了块抹布，背过去，对书架仔细擦起来了，其实这家高级青年旅馆服务上层，人流不多，因此书架也不算太脏，擦擦就行了。
　　吱呀……
　　索妮小姐将房间的门缓缓带上，关闭。
　　“哼♪~哼♪~”海德拉哼着轻快的小曲，窈窕的身姿一扭一扭，打扫得挺开心，原来当女仆打扫卫生的感觉也不错嘛~
　　索妮的眼神闪过一丝醋意，脸色愈发阴沉。
　　“哼♪~哼♪~”
　　海德拉毫无防备，全然没察觉到身后在逐步靠近的索妮。
　　当索妮越来越近，海德拉感到不对劲，刚想转过来的时候——
　　“索妮小——小姐你，你干什么！唔，放开我！”
　　索妮小姐突然从身后架住了海德拉，海德拉神色大骇，挣扎一番，索妮的力气却大的惊人，被钳制得死死！
　　“嘎嗷——”
　　索妮的口中发出一阵野兽般的嘶吼，眼眸迅速被一抹血色所取代，神色狰狞，平日整齐洁白的贝齿，两颗尖锐的獠牙露出，随后一口要在海德拉的脖颈上，鲜血喷涌！
　　“咿——咿！”


55  血族
更新时间2018-07-10 15:34:36.0  字数：2690

　　“啊！”
　　索妮突然抓住海德拉，张开大口死死咬住海德拉的脖颈，她懵了，完全没想到，玛格丽特的这位闺蜜会突然对自己下手，力气那么大，而且牙齿那么尖……
　　她感觉到体内有某种事物在流失……啊，那好像是她的电解液，受到元素侵蚀后电解液都因为没有动力而停滞流动了。
　　海德拉也只是懵了这一下，她当然不是吃素的，自从昨天晚上被卡尔授予了一名士兵的战斗记忆后，虽然比不上智械状态，但好说是恢复——不如说是重新以新的元素姿态学习到了部分作战技巧。
　　“哼！”
　　海德拉大力肘击，繁复肘击在身后索妮的脆弱腹部，趁她站立不稳，抓住她的下巴与后颈，屈身前拉，将她从后面用过肩摔重摔在自己面前的书架上！
　　垮啦……书架散架破碎，书籍零落，索妮的身体砸在里面。
　　“呼……呼……索妮，你干什么！？”海德拉惊疑不定，捂着脖颈上的创口，散发荧光的电解液从中流露，由于她不是智械状态，电解液的流逝并没有让她感到不适，仅仅是索妮那留在上面的两个尖牙洞口带来丝丝刺痛。
　　“你这个贱人，竟敢这样对我……咳咳……”索妮狼狈地拨开身上覆盖的书籍杂志，爬起来，恶狠狠地瞪着海德拉，一对平时海德拉从来没见过的尖锐獠牙散发着森然的气息，索妮擦拭嘴角，看到满手荧光液体，皱眉，“呸呸！这是什么血，这么难喝——唔！”
　　海德拉一脚踩在索妮那不算丰满的胸脯上，将神圣双管猎枪对准了她，颔首傲然道：“8号工业能量电解液，好喝不？”
　　索妮恶狠狠地瞪着她，爬起啦，抖擞衣衫，面色狰狞。
　　突然遭到攻击，海德拉的内心也充满了怒火，俏丽的神色上，逐渐浮现起一抹凶煞的戾气。
　　在她表情还没太生气破坏容貌前，她最后问对方一句：“你为什么要攻击我？”
　　索妮嗤声冷笑：“你这个贱人，不过是个奴仆而已……竟敢勾引我的玛格丽特！”
　　“莫名其妙。”海德拉单膝跪下，膝顶重撞，撞在索妮侧下颚上，索妮白眼一翻，昏了过去。那尖锐的獠牙逐渐收缩，恢复成正常犬牙的大小。
　　“呼……呼，这到底算什么？”看见索妮突然袭击自己，还变成怪物般的模样，海德拉有点混乱，搞不清楚状况，“她怎么会变成这样？”
　　“她应该是一个‘血族’，也就是所谓的‘吸血鬼’。”卡尔从海德拉背着的Kar98K里钻出来，悬浮在半空，摸着下巴看昏迷的索妮点头道。
　　“吸，吸血鬼！？”海德拉又懵了，脑海瞬间闪过无数文学影视作品十字架洋葱古堡大蒜之类的玩意儿，“这种东西居然真的存在吗！”
　　“没错啊，当然存在，想当年我见多了呢。”卡尔小自豪。
　　说真的，海德拉其实挺怕恐怖片的，以前看过几部吸血鬼的恐怖电影吓得睡不着呢——真正的吸血鬼还是头一回见到。
　　想起索妮刚才一口咬在脖子上的样子，她就有点儿小后怕，海德拉怯怯地说：“我看那些小说里说吸血鬼都是从异世界来的恶鬼……”
　　“那些都是胡说八道，吸血鬼从很久以前就存在于这个世界上了，比元素时代的到来还早，是跟人类一样的地球居民，起源无从考究。”卡尔说道，“不仅是吸血鬼啊，连狼人都有呢。”
　　“狼狼狼狼人！？”
　　“还不少呢，想当年我们第三帝国还如日中天的时候，就有许多吸血鬼与狼人在他们各自家族的带领下，纷纷加入帝国大军，成为了许多优秀的骨干与战士，其中不乏他们未公诸于世的先进科学知识，为帝国的科技发展带来了很大的助益。”卡尔这么说着，语气却逐渐不屑了起来，“可惜，他们都是些背信弃义的牲畜，当战事失利后，这些家伙都纷纷提前跑路，窃取帝国财产，去不知道哪个角落里洋洋自得了。”
　　接着，卡尔冷笑，带上几分幸灾乐祸的戏谑：“可惜啊，可惜，后来神圣王国崛起，占领欧洲，圣公会顺着就发起圣战。先打梵蒂冈，然后轮到他们这帮牲畜……哼，没了帝国的支持，他们以为自己能活的好好的？啧啧，没想到这里会有一条圣公会的漏网之鱼，喂，海德拉，你打算怎么办？”
　　海德拉也很头疼，扶额叹息：“还能怎么办，跟玛格丽特说呗，让她来解决这个烂摊子吧。”
　　海德拉推门而出，一怔，门外有两个女仆守候着。
　　两个女仆海德拉见过，见过没见过都没差，反正全是冰冷冷半句话不讲。可谁想到此时，两个平日里冰冷冷的女仆见到海德拉从房间里面出来后，竟然露出了微笑。
　　“欢迎加入，我们的姐妹。”
　　“啊？啊，啊。”海德拉一时没反应过来，讷讷的答应着，她们怎么这时突然对自己好起来了？啊……反正是好事吧。
　　话说“欢迎加入”……加入啥？
　　平时向她们问事情鸟都不鸟自己一句，现在既然热情了些，问点问题应该无妨吧，海德拉便问了：“请问一下，温莎小姐现在去哪儿了？”
　　两位女仆蹙眉。
　　“我要跟她讲一下索妮小姐的事情。”
　　两人愕愣，随后释然呵笑，竟然脸颊微赧，言语里带上一丝妩媚。
　　“这样，未免，太过急躁了~”
　　“温莎主人正在与那两个纠缠不休的肮脏猪猡周旋应付，晚上才会回来。”
　　“温莎主人可是很熟~练~的哦，你只要品尝一次就会爱上这种感觉，可不要明天没法起来工作哦~”
　　喂，喂！我问个人而已，你们到底在脑补什么奇怪的事情啊！就算那个流氓得到了我的人，也得不到我的心——呸！更何况她还没得到呢！老娘是绝对不会屈从于她的淫威的，无论人还是心，她想都别想，绝对！
　　“不过……作为索妮主人的奴隶，太过积极的话，主人可是会生气的，你要记住，无论什么时候，在温莎主人面前，索妮主人才是一切的主角。”
　　“去找安娜吧，她会教你，身为一个奴隶怎样才能在晚~上~既服侍好主人们，又能让温莎主人感受到索妮主人的贴心~”
　　啊？
　　索妮主人？
　　等等……索妮主人的奴隶？
　　喂喂，你们到底在说什么……
　　“你们站在这里干什么。”一个严厉的声音响起，三人转过头，发现是安娜——这个前些日子在女仆教育上把海德拉苦惨的家伙，海德拉很不爽她。
　　一位女仆捂嘴呵笑：“安娜~海德拉刚刚已经成为我们的新‘姐妹’了~”
　　一直对海德拉冷冰冰板着脸的女仆安娜在听到这句话后，看向海德拉，冰冷的脸色瞬间融化，呈现出一个意味不明的微笑：“啊~那真是太好了，亲爱的海德拉，你以后就是我们的好姐妹了~”
　　“呃……哈，哈哈。”海德拉哈哈应付，里头打寒战。
　　海德拉总算看明白了，这些女仆们，似乎把自己当成了某种跟她们一样的同类？
　　至于是什么同类么，呃，索妮主人……的……奴隶？
　　再想想刚才被卡尔指明真实身份为吸血鬼，还被自己打昏了的索妮小姐。
　　海德拉脸色苍白，心中骇然，莫名的寒气从尾椎攀升到了头顶。
　　“那个，我想，问一下啊，我们的姐妹……到底有多少啊？”海德拉嘴角抽搐着问道。
　　安娜微笑：“这次随温莎小姐来的所有女仆，包括目前这整栋旅馆在内的所有女性，都已经成为了索妮主人最卑微~最下贱~的奴仆，只为了索妮主人能独占温莎主人的爱~并为了这份爱去取悦主人的存在啊~喔呵呵~”
　　安娜轻轻的呵笑回荡在长廊，朦胧间弥漫一层粉红的气息，那平常的眼眸，瞳孔，刹那间，闪过两道触目惊心的血色，倒映着海德拉那外表平静，内心悚然的身影。


56  因为争风吃醋而被满大街的吸血鬼女仆追着打的这件事
更新时间2018-07-11 11:26:03.0  字数：2909

　　“温莎主人……是个很奇妙的人啊。她翩翩的风度，王子般的英俊，我想，任何人只要看到她的笑容，她的眼睛，那个人的心就会为她折服吧。”安娜眼神迷醉，脸颊绯红，眷恋地说。
　　“嗷，啊，哈哈……那个，温莎和索妮都要叫主人吗？”
　　“是的呢，毕竟这是索妮主人的要求。”安娜婉婉一笑，让前些天没少受她气的海德拉一阵恶寒，“温莎主人是索妮主人的恋人，索妮主人说，她的一切都是温莎的，那么我们作为索妮主人的所有物，同样要将温莎视为同等的主人。”
　　“温莎主人，”看了看左右三个站旁边的女仆，海德拉不得不低三下气的称呼那个老流氓，“她知道这件事吗？”
　　安娜捂嘴轻笑：“不知道呢。”
　　“……”
　　安娜回忆了起来，低头回忆，脸上泛起一阵羞红：“温莎主人嘛，她，挺喜欢招收像我们这样的女仆，可是，索妮主人才是温莎主人的真爱啊，为了不让我们这些下贱的奴隶~夺走温莎主人的爱，于是……索妮主人就把我们一个个地变成她最下贱的奴仆了~”
　　安娜说着，常人般的温润肌肤瞬间苍白了一刻，棕色的眼眸闪过一抹血色，海德拉心寒然。
　　安娜咯咯笑：“温莎主人啊，一直担心索妮主人到家里的时候会跟我们这些下人相处不好——说起来，最开始的时候，我也是温莎主人非常宠爱的人选呢，在那段无法自拔的时间里啊，每天无论午睡还是晚上都会要我去侍寝，而且只要有时间独处一室……咯咯。于是索妮主人就狠~狠~地惩罚了我这种不知好歹、横刀夺爱的行为，让我深刻认识到了自己的卑微的地位~成为一个对帮助索妮主人获得温莎主人的爱有价值的奴隶呀~”
　　安娜看向海德拉，皱起了眉头：“海德拉，你这样冒冒失失地出去可不行啊，我们是不能在外面用真身展示的，这是为了保护索妮主人，你的肤色，还有你的瞳色都要改掉……”
　　海德拉扶额叹息：“拜托，我原本就长这样！”
　　“哦，哦，抱歉忘了。”安娜笑着说，“还有啊，晚上温莎主人回来的时候，很可能会找你去侍寝，到时候，你一定要恳请温莎主人，带上索妮主人一起侍寝，并且向温莎主人展示你和索妮主人相处融洽，情同姐妹的友谊情感。而且在侍寝的时候不能太积极，要多给索妮主人取悦温莎主人的机会~这些注意事项我一会儿会教给你……”
　　“呃，呃啊，打住，打住！”海德拉听得面红耳赤，连忙喊道，“索妮主人有很紧急的事情要我亲自告诉温莎主人，你们先忙啊，注意事项的事等我回来再说啊！”
　　“喂……”
　　“拜拜，告辞！”说着，海德拉头都不回，一溜烟，跑掉了，赶上天堂似的，看得三位女仆目瞪口呆。
　　安娜困惑地望着海德拉消失的背影，不解地摇头，转身打开阅读室的房门，刚一进去就看到阅读室里一片狼藉！
　　索妮昏迷地倒在散架的书架中。
　　“怎么回事！”安娜忙问左右两名女仆。
　　两名女仆看到里面的情形，还有躺着的索妮小姐，顿时慌了：“主，主人说无论发出什么声响都不要打扰她……”
　　“还敢顶嘴！”安娜怒斥，两名女仆哆嗦说不出话。
　　其实她也知道，这怪不得她们，毕竟每个人都是这么过来的——在成为索妮主人最下贱的奴隶前，都要经受索妮主人的一番“亲切教育”以示尊卑，这个教育过程动静通常会比较大。她们还奇怪怎么这么快就没动静了呢，毕竟阅读室为了保持安静有很好的隔音效果，不是太大的声音听不出多少。
　　三人连忙赶到索妮身边，扶起她，将她摇醒：“主人，您没事吧？”
　　“咳咳……”索妮清醒了过来，摸了摸有点骨折的脖子，转动脖颈，骨头咔咔作响，回想起昏迷前的事情，阴郁地问道，“海德拉呢？那个勾引我家玛格丽特的小贱人呢！？”
　　看见女仆三人满脸怯懦恐惧，她就明白了。
　　安娜怯怯地说：“她，她说，要对温莎主人说有关您的事情……”
　　啪！
　　安娜捂着刺痛的脸颊，眼中有泪水。
　　索妮咬牙切齿，青筋暴起的手死抓着散落的木件，直接捏碎，齑粉散落！
　　“给我抓住她！抓住那个贱人，带到我面前！我要抽了她的骨头，固化她的血液，做成活生生的肉家具，卖到合众国的黑暗拍卖所里！我要叫她永无天日！”
　　“遵命。”
　　安娜等三位女仆离开了索妮大发雷霆的阅读室，当她们出门的那一刻，她们的肌肤顿时苍白如死尸，指甲变得尖长、闪烁锋锐的光泽，各自不同的瞳色为统一的血红取代，少女的贝齿小犬牙，纷纷长为尖锐的獠牙，她们的表情，犹如怪物般狰狞！
　　“姐妹们，‘狩猎’的时间提前了。”安娜舔舐鲜红丰润的嘴唇，从女仆服的围裙后取出两把左轮手·枪，身后的两名女仆，一位从墙上取下装饰大剑，一位从裙底下取出一把长鞭。
　　尾随其后，所有的女仆，一个个进入玛格丽特的武器库，当她们出来的时候已经手持李恩菲尔德步枪，紧随安娜，这支黑暗女仆大军，背对那华丽的旅馆宅邸，默默走向血腥的黑暗……
　　黄昏，正是日落西山的时候，逐渐衰退的霞光余晖逐渐褪去，让位于那黑暗的夜色。
　　“哈……哈……哈……倒霉，倒霉，倒霉！全都疯了！”海德拉亡命狂奔，她隔着百米都能听见那密集的追逐步伐，看来整个高级青年旅馆里玛格丽特带来的所有女仆都向自己赶来了。
　　天哪！她竟然跟满满一栋楼的吸血鬼一起吃穿睡了两天，自己一起跟她们工作到现在才发现！
　　而这一切，只是因为玛格丽特那个死闺蜜……想独占玛格丽特的宠爱？哈，鬼才想要那个混蛋的宠爱啊！你争风吃醋别找我啊混蛋混蛋混蛋！
　　倒霉倒霉倒霉倒霉，为什么我会碰上这种见鬼的事情啊！
　　海德拉快疯了。
　　“不过你不觉得吗，这种经历还真是难得的有趣呢。说不定，以后还可以跟朋友说，‘当年老娘被无数吸血鬼女仆满城追捕只为一个吸血鬼跟自己吃一个女人的醋’呢，啊，那个‘女人可是鼎鼎大名的王国李恩菲尔德射击大师’啊！”卡尔咯咯笑。
　　“呼，呼……好啊，既然你笑得这么开心还说风凉话，我待会把你送到那个王国流氓手头上‘宠爱’一番你开心不？”
　　“你敢！”卡尔嗔怒，交给谁都不能交给玛格丽特，那可是她的死对头，更别说两者是实质上的‘同类’，“别忘了是谁让你现在能健步如飞的！”
　　“哈。”海德拉打了个哈哈，“见鬼……玛格丽特难道不知道自家住得全是吸血鬼吗！喂，矮子，你不整天说什么‘德意志科学技术世界第一’么，你说现在怎么办？”
　　“你说谁矮子！”卡尔大怒。
　　“一米一咋地？”
　　卡尔冷哼一声：“不清楚，我离开欧洲大陆太久了，不是很明白现在吸血鬼的状态，以前么……有不少吸血鬼加入帝国的军队，使用我的人也很多，通过他们传达的部分记忆，我多少能知道一些。吸血鬼和狼人这些黑暗世界的事情，至少在上层是一件半公开的事了。吸血鬼家族与狼人家族都在力争与高官交好，有些跟其中某个势力私交好的官员、士兵也会愿意受到他们的招揽与转化，成为他们的一员。这些事情，只要不因私废公，上头一般是睁一只眼闭一只眼的。”
　　“还有更有价值的‘小知识’么？”海德拉讥诮道。
　　卡尔不满地哼声：“你不爱听就算了。”
　　随着追兵脚步声的逼近，海德拉心里愈发紧张，看来她们的机动性很强。
　　可恶，别以为你们跑得很快，要不是现在这样子，如果自己是智械状态还拥有机动外骨骼的辅助的话……
　　说着，海德拉抬头，眼前一亮！
　　啊，是他们！
　　她看到了两位男士——一位穿着古典礼服，一位穿着黑色正装——显然就是玛格丽特的那两位男性追求者，亚度尼斯和艾德！
　　此时亚度尼斯和艾德他们正一起坐在伊利奥斯深井旁边阳台的露天桌椅上，借着小灯，酌着小酒，一副愁眉苦脸，唉声叹气的模样。
　　有他们俩跟屁虫在，显然玛格丽特也在附近，只要自己见到玛格丽特，就不信这帮天杀的女仆敢当着她的面把自己怎样！


57  百合与猪猡
更新时间2018-07-12 19:40:28.0  字数：2824

　　亚度尼斯先生与艾德先生这两位互相为情场大敌的男士们，此时坐在伊利奥斯深井旁边的阳台小桌旁，撑着下巴，为玻璃杯满上一杯特产葡萄酒，是不是扶额摇头，唉声叹气。
　　“哈，哈……亚度尼斯先生！艾德先生！”海德拉上气不接下气地赶到这里，连忙向两人问道，“玛格丽特呢？我有急事找她！”
　　“哎。”亚度尼斯叹了口气，将杯中带着海岸味道的葡萄酒一饮而尽，“要是我知道，我就不会坐在这里了。”
　　海德拉急说：“你怎么会不知道，你们两个家伙不是整天骚扰……呃，追求玛格丽特的么！”
　　对面的艾德苦笑一声，将葡萄酒为亚度尼斯满上，痛心疾首地说：“没错，骚扰，我们是在骚扰啊！哦，我心房的白玫瑰，您的冷艳已经深深刺痛了我，对我们的热情是那么的厌恶，宁可甩掉我们也不肯面对我么？”
　　“呃，呵。”海德拉可以想象得出来，玛格丽特对这两个打不好打，骂不好骂的癞皮狗有多么痛苦，她内心甚至有一丝期待，要是这俩哪天兽性大发，那老流氓脸上该多么精彩，要是有时间，她说不定要教唆这俩货一番。
　　可惜，她没工夫，听着身后愈发紧逼的脚步声，海德拉内心烧灼般：“你们最后在哪里看到玛格丽特的？”
　　亚度尼斯举着轻轻摇晃杯中的鲜红酒液，眼神迷离，梦里看花，手指地下：“就这里啊，我们看到玛格丽特走进深井这片地方，过来的时候人就没影了。”
　　见鬼，走进这里就不见了！？
　　海德拉环顾四周，这里是伊利奥斯深井的特色景点广场。为了适应游客观赏，虽说不上开阔，但也一目了然，不像能藏人的样子。
　　“你们一直待在这儿？”
　　“跟玛格丽特过来后就没离开过。”艾德忧愁地说。
　　“她用什么奇怪的魔法离开了？”
　　“不可能的，那个时候深井广场这里没有人使用过魔法，不然我肯定会发现。”身穿华丽礼服追求心上人的亚度尼斯虽然不喜欢枪械，却是个正牌的职业魔法师。
　　海德拉着急啊。
　　艾德奇怪地问：“你有什么事情要急着找玛格丽特？”
　　“索妮要杀我！”海德拉情急之下脱口而出。
　　两人为之一惊。
　　“索妮？她为什么要杀你？”
　　“你说清楚，不要慌。”
　　“因，因为……”她是个吸血鬼被我发现了所以要杀我灭口？哈，想想他们也不会相信，海德拉眼珠转了一圈，“因为她要独占温莎小姐！”
　　亚度尼斯与艾德大惊！
　　“索妮小姐，其实一直对温莎小姐有着……就是那样的情感啊！因此她一直很憎恨追求温莎小姐的两位先生，想谋害你们！”海德拉想到什么就说什么了，不管对不对，反正能把索妮往他们俩身上扯就行，“她想出了很恶毒的办法来除掉你们，我不能眼看着不管，所以她想连带着我也一起干掉！”
　　亚度尼斯喃喃道：“神王啊，我早就觉得她跟我心爱的玛格丽特关系不同寻常，我还以为只是亲密的友谊，没想到……没想到……”
　　艾德懊恼：“这个恶毒的女人啊，没想到，她为了走这条注定没有结果的荆棘之路，不惜堕入地狱……哦，不，我的玛格丽特，难怪你对我毫无兴趣，原来如此……”
　　哦，亲爱的玛格丽特……海德拉脑筋一转，干脆再给玛格丽特添点堵：“这不怪玛格丽特，毕竟她当初也对……对这种不寻常的事情有点好奇，抱着玩玩的心态，但那个索妮却将玛格丽特当做了自己的所有物！”
　　心上人成了别人的所有物！两位男士听此，心中一震。
　　“玛格丽特也很苦恼啊！现在到了这种地步，是谁都不愿意见到的，请求两位，把我家小姐从那个邪恶女人的魔爪中——解救出来吧！”
　　两位男士心中顿时浮现出爱情的希望，喜出望外，同时，一股浩然正气充斥心头。
　　英雄救美人，骑士救公主啊！古往今来所有男孩们都有过的梦想！
　　现在，自己的心上人，正陷于一个邪恶的阴谋之中，还牵涉到他们自己，无论内外，于情于理，他们都要勇闯魔塔，打败恶龙，英勇解救公主，堂堂正正地迎娶那囚禁于伦敦荆棘之塔上的白玫瑰！
　　爱情与勇敢的热血，在两人的内心沸腾。
　　“包在我身上！”
　　说罢，两人互相对视，眼神中碰撞出对立的激烈火花。
　　“他们在那里！”
　　女仆长安娜率领的全体装备了李恩菲尔德步枪的女仆部队，气势汹汹地朝深井景区赶来，扫一圈，没看到海德拉，正看到一身古典礼服的亚度尼斯和领带正装的艾德浩浩然然地站在阳台，负手而立，丝毫不惧。
　　亚度尼斯沉声呵斥：“都给我站住，一群下人在大街上乱跑，这成何体统！”
　　焦急于寻找海德拉，安娜对这两个跟屁虫也不感冒，根本不想理睬。
　　艾德淡淡地说：“我们是温莎小姐的客人，没想到温莎小姐家的下人在背地里都是这样抹黑自家主人声誉的么。”
　　两个不请自来的客人。
　　安娜心中不屑，可既然两个人找过来，温莎主人接待了，那也的确是客人，碍于规矩，只能低头走向两人。
　　安娜屈膝礼：“向两位先生请安，不知有何能效劳。”
　　艾德淡淡地说：“你们在这里干什么？”
　　安娜沉默：“……”
　　艾德追问：“谁叫你们来的？”
　　安娜抿唇：“索妮……小姐。”
　　两人心中了然，冷笑哼声。
　　亚度尼斯挥手：“这里没你们的事了，都给我回去。”
　　女仆们手持李恩菲尔德环绕深井，纹丝不动。
　　艾德说：“让索妮出来见我。”
　　此时，一个气急败坏的声音从远方传来：“……给我抓住那个贱人，我要让她知道什么是地狱——”
　　索妮看到了两位男士，两位男士对她冷眼相望，她狰狞的表情为之一愣，眨眨眼，眼眸中猩红的血色一闪即逝。
　　怎么是这两头肮脏的猪猡。
　　索妮从黑暗中走出，向两人走来：“两位先生怎么有闲情，来欣赏伊利奥斯的月色？”
　　亚度尼斯冷笑：“也许我能在这美丽的月色下，有幸见识到您口中真正的地狱。”
　　索妮脸色渐冷：“这跟你们没关系，我的宅里很遗憾出现了一个小贼，我们正要将她抓住。”
　　艾德“哈，你的宅？哦，我还不知道什么时候，温莎小姐的房子，成了你的房子，温莎小姐的下人，都成了你的下人？该不会连温莎小姐这个主人都是你的‘禁脔’吧？”
　　索妮面如寒冰：“你想说什么？”
　　“我怎么记得你只是一个伦敦大学的穷学生——啊，哦！难怪你要跟温莎小姐交好，你必定是想谋夺她的家产！”亚度尼斯一拍脑袋，恍然大悟，指着索妮说。
　　索妮气得冒火：“你胡说！我才不会谋夺她的财产，我，我只是——”
　　索妮突然反应过来，现在的当务之急，是找到海德拉那个该死的贱人！
　　“我没时间跟你们在这里纠缠不休，我有很重要的事情要做，我必须见到玛格丽特！”
　　“哦，有什么事情大晚上的非要找她不可的，可以跟我们说嘛。”
　　索妮冷冷说：“有人要杀害玛格丽特，我现在正在抓她，要是玛格丽特受到了一点伤害，那全都是你们两个的错！”
　　两人愕愣了。
　　索妮有些小得意，她本以为扔下这句重话他们总该退缩了，正准备招呼女仆们搜人，可没想到，两人居然不屑地嗤笑了起来。
　　亚度尼斯哈哈大笑：“哦，神王啊，上帝啊，这被莫德雷德的邪恶蒙蔽了心智的人哟，你说，到底是谁想害我们美丽的玛格丽特呢？”
　　艾德捧腹不迭：“是想杀人灭口的蛇蝎女人啊，说不准，哪天还要把她眼中的两个眼中钉害死在某个阴暗的角落里呢。”
　　索妮大惊失色！
　　这两头猪猡！明明一直傻傻的，怎么会知道我要谋害他们？
　　啊，一定是海德拉见过他们了，她到底知道自己多少秘密？又跟他们说了多少？
　　他们到底知道了多少？自己跟玛格丽特的关系？自己是血族？自己的真实身份？还是两天后家族在狩猎活动上的计划……
　　想到这里，索妮眼神一凛，果断下令：“安娜，把这两头猪猡给我一起干掉！”


58  吸血鬼之恋
更新时间2018-07-15 20:35:09.0  字数：3172

　　“把这两头肮脏的猪猡都给我干掉！”
　　当索妮说出这句话的时候，海德拉正用Kar98K的瞄准镜盯着她的脑袋，她倒也没想着必须搞到开枪这种不可调和的地步，现在不由得大惊失色。
　　她，她居然疯狂到这种地步，不但要干掉自己，连带着亚度尼斯和艾德也要一起干掉！？
　　在跟亚度尼斯先生与艾德先生谈过话后，海德拉就攀登至高处，架设狙击点，让这两个家伙先跟索妮的女仆们应付一阵了。
　　亚度尼斯惊怒：“索妮！你什么意思？”
　　艾德脸色阴沉，看着周围手持武器的女仆们向自己缓缓靠来，缓缓将手伸入怀里：“你真的是疯了。”
　　“哈，哈哈……”索妮仰头扶额，笑声似癫，指缝中流露的神色，是狰狞的猩红，“肮脏的猪猡啊，你们就乖乖地在虚妄的烂泥里打滚不好吗？你们那肮脏的欲望、令人作呕的污物，你们在空气中的每一次呼吸都是对爱与美好的亵渎……啊，我好难受，好难受！我的血液在为这被污染的空气和温度而呻·吟——哈！呵呵，都是你们的错啊，被低劣欲望充斥了大脑的猪猡们！你们根本不懂什么叫爱！玛格丽特~只能属于我一个人，谁也夺不走她，她是我的东西，哈哈哈……”
　　女仆长安娜惊恐：“索妮小姐，他们是玛格丽特的客人——”
　　“我才是你们的主人！我命令你们，把这两头无时不刻污染空气浪费资源，骚扰我心爱的玛格丽特的死猪猡，给我——干掉！”
　　冲突即发！
　　女仆们将李恩菲尔德步枪一齐对准了两人，海德拉对着瞄准镜眯起了一只眼，索妮狰狞的面容如怪物般，两位男士不再坐以待毙！
　　“开火！”
　　女仆们举起李恩菲尔德，朝两人猛烈齐射。
　　“屏障！”亚度尼斯呵斥，双手凝聚冰蓝光芒，手指灵巧勾画构建，元素法术模型结成，屈膝蹲伏双手猛然砸地，模型破裂，一道冰霜之墙拔地而起，将女仆们的一轮李恩菲尔德齐射俱数抵挡。
　　艾德伸手入怀，从大衣下取出一杆做工不凡的元素胡桃木手杖，两名女仆同时从屏障两侧绕来。企图合击两人，艾德顺着取手杖之力势将鹰嘴型的杖头敲在左边的脑袋上，随后左手握杖，右手反握杖头，抽出一道“火光”——那赫然是一道附着了火焰力量的剑刃，在右方来敌的手臂划过一刀！他带着的，赫然是一把剑杖！
　　“啊啊啊！”女仆被剑刃划过的地方燃烧着，凄厉哀嚎。
　　亚度尼斯先生是正牌的职业魔法师，受过军事法术训练，艾德先生则有不俗的武术功底。虽然两人在平日里跟在玛格丽特身后一副纨绔子弟的模样，这次来参加他们完全不感兴趣的射击狩猎大会完全是出于对玛格丽特的追求。这个世界不甚太平，但像他们两个这样有一技傍身的官二代、富二代，倒是出奇。
　　砰！
　　一声枪响，一道尖锐的飞梭从另一边飞来，精准扑袭入一名刚开枪后拉栓的女仆腹中。
　　“啊！”中弹的女仆惨叫一声，面色狰狞，獠牙毕露，轻轻捂着腹部，将枪口调转。
　　“什么！？”海德拉开枪后惊讶，中了一枪就这表现？看来被这些女仆被索妮祸害过后抗击打能力也得到了提高——那就别怪她不客气了。
　　砰！
　　第二枪，女仆应声倒地。
　　“杰西卡！”看着倒地的女仆，女仆长安娜悲呼，急喊，“所有人快藏起来！”
　　“不许走！都给我回来！先把这两头猪猡给我干掉！”索妮咆哮。
　　砰！
　　又是一声，一个朝外头探头探脑的女仆应声倒下。
　　此时后知后觉的两位男士终于发现有人在帮助他们。
　　亚度尼斯惊喜地说：“有人在帮我们！”
　　艾德强行把即将浮跃于色的欣喜压制下去，看着好像更为严谨得体：“一定是刚才那个叫海德拉的女仆！”
　　安娜拿着两把左轮，将身子压低到最低：“主人，有其他人在攻击我们。”
　　索妮恨恨咬牙：“一群废物！你们不上，我自己上！”
　　“主人！”
　　索妮獠牙毕露，屈膝蹬跃，以超常人的迅猛朝亚度尼斯和艾德两人冲去，鲜血氤氲缠绕其身，那纤细的小手，爆发出与外表完全相反的力量！
　　咔擦。
　　“撑不住了……”
　　咔擦！
　　屏障破碎，亚度尼斯踉跄后退，试图重新施法，但一只小手从破碎的冰障中伸出，死死扼住了他的喉咙，将亚度尼斯提了起来。
　　“唔……呃……”亚度尼斯感到自己双脚离开地面，胸腔窒息，那纤细的小手却比钢铁还坚硬。
　　艾德举剑冲来，一剑刺入索妮的肋下，燃烧的剑刃在她的肌肤上烧灼。
　　“怎么可能！？”然而艾德却大骇，明明该刺穿，而他的剑刃却只带起不深的偏斜伤口，他愕愣，抬起头，正对上索妮那猩红而狰狞的双瞳。
　　当啷……剑杖落地，有武术功底的艾德先生也跟小鸡似的被提了起来。
　　“咳……咳……”窒息，疼痛，艾德神志模糊，他怎么也想不到，这位当初和所有人一起在电视机前听他高谈阔论的普通女大学生，为何会变成这样一副怪物般的模样，还轻而易举地将他们两个大男人给制服了。
　　索妮的脸上浮现一抹可怕的邪恶笑容，双手愈发握紧，压缩着两位男士胸膛内的空气：“去死吧……去死吧，肮脏的猪猡们，你们就不该出生在这个世上，愚蠢而丑陋的男人们哟，你们都该从世上灭绝到一根低劣的毫毛都不剩下，而你们两个，对美丽的玛格丽特有一丝一毫的妄想，都不可饶恕——啊！”
　　砰！
　　一枚弹头打在索妮的头侧，她不由得颤了一下。
　　“主人！”
　　索妮抬起头，脸色阴郁，嘴角浮现一抹嗤笑：“该死的贱人，你以为这些普通的武器能对我有用？等着吧，等我料理完这两头猪猡，就轮到我好好——啊！”
　　又一发弹头命中了她的额头，这无法伤害到索妮，只是令她感到无比的羞辱，她大叫：“把她给我抓起来！”
　　女仆长安娜大喊：“保护主人！”
　　女仆们纷纷朝海德拉的方向举枪射击，但她们不知道海德拉的确切位置。
　　此时呢？
　　“呼……”海德拉深吸一口气，缓缓吐出，瞄准镜中是索妮那狰狞的神情。
　　风中，月下，帝国最后的少女，静静凭依在海德拉的身后，揽住腰肢，白皙的脸颊与主人紧密贴合。
　　铁的纪律，血的意志。
　　温润的接触，灵性的结合。
　　少女，在她的耳畔轻声呢喃。
　　“鹰翱翔于云端，他的眼睛如此锐利，他的利爪如此致命。”
　　“他乘着风啊。”
　　“你听，那是狩猎的律动。”
　　“听着风啊，风会将你想见到的事物带到你面前。”
　　“用心去听，那个声音……是你与她的宿命。”
　　呵…………
　　呼…………
　　一切的声响，消失了。没有那响亮密集的李恩菲尔德枪声，没有索妮怒不可遏的咆哮，没有夜间行人惊慌失措的尖叫。
　　没有心跳，因为她没有人类的心脏。
　　只有风。
　　砰！
　　子·弹脱膛而出，顺着迸发的火焰，旋转、前进，那冥冥中的力量，正悄无声息地附着在这颗缓缓旋转前进的弹头上。
　　索妮嗤笑：“区区子·弹——”
　　咯啦。
　　索妮的神情凝固了。
　　“主————人！”
　　亚度尼斯与艾德掉了下来：“咳咳！咳……该死的，她怎么这么大力气。”
　　“别管这些了，我们快离开这里。”
　　“对对，对……”
　　女仆们方寸大乱，亚度尼斯与艾德连滚带爬地趁乱逃跑。
　　海德拉对自己的射击感到兴奋：“她终于死了？”
　　卡尔淡淡地说：“吸血鬼没那么简单会死的，还有，你该转移位置了。”
　　卡尔的话让海德拉稍微冷静了下来，卡尔的记忆让她获得了狙击手的作战能力，而她还没完全适应这种作战角色的改变，不好意思地吐了吐舌头。
　　在转移阵地的最后一刻，她往索妮倒下的方向看了一眼。
　　安娜神情慌乱，几个女仆赶来扶起索妮，索妮躺在地上，额头正中开出一个可怕的血洞。
　　“主人，你没事——啊啊！”
　　“啊嗷——”
　　一只手死死扼住一个女仆的脖颈，鲜血飞溅，凄厉哀嚎，逐渐，声息停了。
　　咔擦。
　　女仆的脖子被随手拧断，她最后的神色充满恐惧和痛苦，她的尸体往那深不见底的伊利奥斯深井丢下去，久久，听不见落声。
　　索妮坐起来，脸色阴郁，浑身发抖，怒火欲咆，额头上的那个血洞，正缓缓愈合。
　　“给我把那两头猪猡，还有那个贱人，找出来！”
　　安娜心悸忧伤地往那深井中望去，转向索妮，低下头，怯懦地说：“主人，温莎主人那里……”
　　索妮神色阴晴不定。
　　“你们几个，跟我一起去见玛格丽特。”索妮淡淡地说。
　　安娜悄悄抬起头：“见温莎主人的话，我们先把武器……”
　　“都带着。”
　　安娜颤栗：“要是温莎主人知道了这件事……”
　　安娜不说了。
　　索妮的眼神有些迷茫，口中喃喃。
　　“玛格丽特，如果是你，你能理解我的想法的吗？就算……你很快就能体会我们的感觉啦……”
　　索妮咯笑：“咯咯……一直不敢跟你说，现在没办法了啊，很快我们就能永远在一起，你是属于我的东西，永远，谁也夺不走……”


59  玛格丽特的烦恼
更新时间2018-07-16 21:33:56.0  字数：2863

　　他是康沃尔公爵之妻伊格莱因与不列颠的国王尤瑟的不义结合后的产物，尤瑟是个暴君，伊格莱因却是个义人，正在为康沃尔的死向主祈祷，平复自己悲恸的心灵。这时，主的使者降临，告诉她：“伊格莱因，你将怀上圣灵的子嗣，你要给他起名亚瑟，只管让他用凡俗的姓氏潘德拉贡，并且不要告诉其他人。将来，他天上的兄弟耶稣基督将宣布他的身份，因为，他注定要将这魔鬼肆虐的现世给平定。”——《神王本纪》，1.1
　　神圣王国，是一个历史悠久的王权与神权相结合的国家，在很久以前便统一了不列颠诸岛，并纳入神王之子、神王现世的代言人——国王的王国版图与本土宗教圣公会的统治之下。虽然神圣王国在二战中遭遇几乎亡国灭种的危机，然而熬过二战的神圣王国，通过率先拥抱元素成功崛起，揭开大元素时代，走向了元素科技的道路。
　　王国建立的“元素塔”顺应了剧变后的自然环境，以文明的重建者之名在饱受元素风暴摧残的欧洲大陆竖立元素塔，开创崭新的元素文明。作为当时唯一能在汹汹风暴中发展的王国，在五十年代到六十年代以不可阻挡的力量横扫战后欧洲，重建文明，将王国与元素世界的版图生生开创出一片天地，势力范围连整个地中海区域都纳入了版图——不管他们愿不愿意。
　　盘踞不列颠圣地的王国啊，在这动荡的年代，王的子民们受到王启迪，将令世界重归秩序，去指引那些风暴中的迷途羔羊们，去扩张神王地上的国，为苦难的羔羊带来救赎。
　　被救赎的羔羊们，对王的子民感激涕零，愿为使役，甘心顺从。
　　此后一直积极推动着将他国纳入元素世界为己国版图的帝国政策，直到第三次世界大战爆发，陷入东线联合红军与西线合众国舰队的夹击攻势为止，期间有部分外围领地宣布独立。
　　不过，当人们谈论王国涅槃重生的前夕，随后轰轰烈烈的领土开拓，还有那惨烈无比的第三次大战，可能会不小心把中间夹杂的一件事情给忽略了。
　　圣战——这个圣公会发起的运动是伴随在元素时代初期王国发起的战争期间的运动，以神王利剑与号令之火，净化肮脏的种族、异教徒、异端分子。
　　这种微不足道的小事，自然而然地在王国稳固其统治权，又有那惨烈的大战发生后，被简单地忽略了，微不足道，不值一提，因为没人在意。
　　谁闲着没事干，去关注这些鸡毛蒜皮又无聊的事儿呢。
　　“所以说，你到底什么时候结婚？”
　　露天餐厅，幽幽烛光，星空璀璨，海浪拍打海岸的声音从脚下传来，海风透过白色大理石围栏的空隙，吹拂起人们的心情。
　　希腊行省本土的侍者穿着工整的服务装束，象征其希腊人身份的橄榄叶标志袖带套在左臂，恭敬地为两位有说有笑的高雅女士呈上上好的本地葡萄酒与冷盘橄榄干。
　　优雅的艾米莉·吉拉德女士为玛格丽特·罗斯·温莎小姐的高脚杯满上一杯艳红的酒液，口气漫不经心，实则隐隐戏谑。
　　“亚度尼斯先生热情开朗，艾德先生稳重沉着，都是不可多得的好男孩，你要想清楚，错过了，可就没有下次了。”
　　玛格丽特抿了口酒，眼神眯眯，嘴角勾起一道弧度：“哦~我们的‘拉瓦克夫人’怎么关心起这些来了？”
　　她笑得坏坏的，将“夫人”两个字要得很重，伸手勾起艾米莉女士的下巴，艾米莉笑了笑，习以为常，随手将她的手按在桌上。
　　“我不关心，谁来关心我们‘攀附伦敦塔之上的白玫瑰’的终身大事啊，你觉得呢，我的朋友？”艾米莉故作恍然大悟，“哦……我明白了，你不会是想跟爱丽丝？难道是希娅？总不会是克莱尔吧？哦，等等……我知道了，你难不成，想跟索妮永远在一吧，亲爱的，你得知道这种事情是当下王国法律所不容许的。”
　　玛格丽特苦笑：“想什么呢，我不会结婚的。”
　　“哦~那就是私下……”
　　“不，无论在法律还是事实上，我都不会结婚。”
　　两人沉默片刻。
　　“你打算这样浪荡一辈子？没有人陪伴，下辈子没有着落，没有子嗣，没有一切？”
　　“我不会有的，我也不需要……我有我的苦衷，这，是一件比较复杂的事情。”
　　“你的年华终将老去，哪怕你现在是老亨利的座上宾，名声斐然的‘李恩菲尔德’大师，你有着前所未有的元素天赋，兴许你的寿命会延长到过去前所未有的地步……可你终究是个普通人啊。”
　　呵，普通人，玛格丽特自嘲一笑，看了看自己的手掌，左手食指轻轻划过掌心，这奇妙的触感，令人难以舍弃的欲望，还有那所谓的强大“元素天赋”……她不会理解的，自己究竟是怎样的存在。
　　玛格丽特摇头，说道：“我想，这次回去后，再也不离开伦敦了，我要陪我的父亲，他太老了，我想能陪他一直到最后……希望，你能理解，我的朋友。”
　　艾米莉女士看她固执，便不再说了，看了看惆怅中的玛格丽特，轻轻说：“玛格丽特，有件事情，我想你得知道，是关于索妮的事情，我身为朋友本来不该说这些的……可，我先问你一句，你对索妮的感觉到底怎样？”
　　“是朋友。”玛格丽特颔首一笑，眨了眨眼，“一个很好的玩伴。”
　　“可我不觉得她也这么看你。”艾米莉摇头道，“她一定对你说过一些话，你可能会把那些话当做调情作乐下的随口之言，但我觉得，索妮对你的感情是很认真的。”
　　玛格丽特笑了笑，艾米莉神情严肃。
　　“索妮是认真的，她喜欢你，她爱你，想和你永远在一起。我看的出来她对你的那种迷恋。她真心将你看成可以永远在一起的对象。”
　　玛格丽特不笑了。
　　“玛格丽特，我的朋友，希望你能认真想想这个问题，你该怎么对待索妮。”艾米莉女士招呼侍者，戴着橄榄枝叶标志的侍者走来，艾米莉女士从钱包中取出一张晶体卡片，在侍者手捧的仪器上刷过支付，攥起裙摆起身离开。
　　玛格丽特坐在位置上，高脚杯中的艳红酒液随风摇晃。
　　一股裹挟着爱琴海忧怆的夜风吹拂过来，撩起少女的发梢。
　　许久，最后，化为那无奈的叹息……
　　“玛格丽特……索妮，到底，是你的什么呢？”
　　不知不觉，楚楚可怜的少女半站在阴影中，那烛火照不清的黑暗，仿佛有一双发光的血瞳在看着她。
　　“索妮。”玛格丽特将右腿搭在膝盖上，端起酒瓶，为自己的高脚杯满上酒液，又从旁边拿来一只新的，满上，没有回头，“不坐过来一起聊聊么。”
　　玛格丽特……”少女抿起了唇，神色在犹豫，“我，有好多话跟你说。”
　　“我想，在你的床畔边，跟你说悄悄话。”
　　“我想，每天清晨，看着你的笑容，说说早餐吃些什么。”
　　“我还想，靠在你的怀抱里，一起看电视，听你评论那些事情的声音。”
　　笃笃笃……密集的脚步声，手持李恩菲尔德步枪的女仆部队包围了这个露天餐馆，将枪口对准了里面。
　　侍者们惊慌失措，在枪口的威慑下不敢动弹，几个女仆走上去，张开獠牙，凄厉惨叫，血液飞溅，餐馆的侍者都被吸干了血液，神情惊恐且干枯地倒毙在地。
　　“可现在来不及了，这些话，等以后再说吧。”
　　“索妮，你看来干了许多我不知道的好事啊。”玛格丽特低着头，淡淡说道，将第二杯酒满好，放下酒瓶，手缓缓靠向椅子边上的李恩菲尔德步枪。
　　“对不起，接下来的事情，你身为一个普通人，可能有些难以理解，你将会有一种前所未有的变化，而且，你再也回不到原来的生活……对不起，我本想把这个秘密一直保守下去的，可……呜呜，我，我做错了事情，我好怕，我好怕你会讨厌我，再也不理我了……”
　　索妮从严阵以待的女仆中走出，踏过侍者无法瞑目的尸体，站在玛格丽特的身后，擦拭眼角，委屈含着泣音。
　　“不过，我想，只要你看到接下来的事情，只要……你成为了我的同类，你，能原谅我么？”索妮眼里泛着泪花，满怀希冀地问。


60  玛格丽特与索妮
更新时间2018-07-17 14:51:29.0  字数：2956

　　兄弟为亚瑟宣布试炼：
　　尤瑟在郊外打猎，许多王臣贵族及其女眷同行，他们在草地上一同荒淫嬉戏。这个时候，亚瑟天上的兄弟降临了，看到他，那些小信之人就彻底信了，他们跪下来：“主啊！是您吗？”基督说：“是我。”他们又问：“您是来带领我们前进赎罪的吗？”基督说：“我只是来做一个宣告，在卡梅洛特中，有一位神子，他将为凡世带来光明。”基督手一挥，一把剑从天而降插在石头上。基督说：“只有神子才能拔出那把剑，他就是我的兄弟，是不列颠的王，乃至凡世的王，我坐父右，他坐父左。”随后离去了。有些不信之人去尝试，包括尤瑟在内，没有一个能拔出的。——《神王本纪》，1.7
　　————
　　砰……
　　“！？”潜藏起来的海德拉愕然抬头，望着枪声响起的方向，神色凝重。
　　逃出生天的亚度尼斯与艾德气喘吁吁，也听到了枪声。
　　李恩菲尔德的枪声。
　　“这个疯子，她到底想干什么？”
　　抱着同样的疑问，三人从不同的方向，往枪声响起的方向汇聚……
　　玛格丽特一掌拍翻桌子，与此同时，在索妮的命令下，女仆们不得不向自己的主人举枪射击。
　　“不要伤了她！”
　　她们犹豫了，然而玛格丽特的动作快到难以置信，她举起自己的李恩菲尔德步枪，没人能看清她的动作，恍惚间有一阵幻影，一声枪响——
　　砰——！
　　这不是一声枪响，而是至少5声枪响，因为枪声过于密集以至于汇合成了一声！
　　一声，五人毙命！
　　枪声大作，女仆们为这场面所惊骇，不得不攻击。
　　子·弹在露天餐馆里穿梭，餐盘碎裂，木屑横飞，激烈的枪声中香醇红酒飞到空中，如鲜血般艳丽。
　　而玛格丽特，却丝毫没有为这枪弹纷飞而慌乱，相反，她有条不紊，举止优雅得体，她在椅子与餐桌间闲庭散步，如如呼吸一般自如地举枪，射击，拉栓。
　　为什么，为什么她们无法打中她？她难道是幽灵么？
　　直到用枪直接面对自己这位和善的主人，她们才知道，任何与这个人对上的人，会感到多么的绝望。
　　砰！
　　一个女仆头颅中弹，眼睁睁地倒在地上。
　　砰！
　　旋转的弹头将脖颈的血肉撕扯大半，她瞪大眼睛，空呐呐，捂着创口倒下去。
　　砰！
　　子·弹打碎了一瓶葡萄酒，鲜红的酒液飞溅浸染了玛格丽特的华丽狩猎礼服，玛格丽特深深皱眉。
　　“混蛋！我说不要伤了她！”索妮怒气冲冲，走向那个打伤了玛格丽特的女仆，女仆惊慌失措，丢下枪下跪求饶，仍然无法避免自己的下巴被那只手捏住，然后……
　　咯啦。
　　“托比……”安娜低下头，惶恐喃喃。
　　“废物，废物，连个人都抓不住！都给我上！”
　　她们不敢再开枪了，在后方主人的威胁下，她们向餐馆内冲进去，试图强行挟持住自己曾经的主人温莎小姐。
　　砰！
　　然而在餐馆内面对的，更是“李恩菲尔德大师”毫不留情的致命手段。
　　每一声枪响，都意味着一个女仆的致命部位被击穿。
　　砰！
　　每一声枪响，她们心中的地狱歌谣就响亮一分。
　　砰！
　　终于，所有冲进去的女仆都倒下了，女仆长安娜胆怯呐呐，终于，只剩她一个了。
　　“都，都死了……”每一个熟悉的名字都消逝了，她好怕，好害怕，想哭，想逃，但……后面就是索妮主人，她绝对会杀死自己的。
　　可前面，更是温莎主人，在她面前更是死路一条。
　　这是安娜的悲剧，所有女仆们的终末。
　　唯有，恐惧。
　　“不要，不要杀我……”她害怕得颤抖，闭上双眼。
　　然而预想的枪声并未到来。
　　安娜战栗地抬起头，发现玛格丽特在装填弹匣——她没子·弹了！
　　一股激动的心情油然而生，安娜几乎喜极而泣，趁这个时候她立马冲上前，将两把左轮对准了这位二主人熟悉的身体。
　　“别伤了她！”
　　听到索妮的喊话后，安娜迟疑了。
　　突然，玛格丽特枪托上挑，将安娜左手的左轮挑飞！
　　“什——”
　　银光一闪。
　　“啊！”
　　闪亮的金属餐刀在玛格丽特为白手套包裹的手指间灵巧旋转，把握在手，将她握枪的右手给洞穿了。然后她抓住安娜的左手，强行按在洁白的餐桌上，安娜惊恐挣扎，却在那大力前动弹不得，然后已经刺穿左手的餐刀接着按下来，将两只手都死死地钉在桌子上！
　　“啊啊啊！”
　　安娜跪在餐桌下，凄惨哀嚎。
　　“唉，不忠顺的羔羊……”玛格丽特无奈摇头叹息，摘下白手套，擦拭脸颊溅上的血液，笔挺站立，瞥了外面的索妮一眼，转过头，微微一笑，“索妮，你今天过来，就是为了让我看看，家里的仆人到底有多败坏我声誉的么。”
　　“玛格丽特……”
　　转眼一看，索妮已经不见踪影，幽暗中传来幽怨的呢喃。
　　黑暗的影子在夜下蠕动，悄悄然，索妮的身影从她身后缓缓出现。
　　索妮的手，轻轻从后面扼住了玛格丽特的腕，而玛格丽特兴许是知道挣扎无用，或许是别的什么，她没有动，任凭那伴随冰凉喘息的锋锐靠近自己的耳畔。
　　“唉……你不必做到这种地步的。”玛格丽特叹息，丝毫没有为当下的绝境感到惶恐与动摇，“到底是为什么，你现在要这样做？”
　　“玛格丽特……”她颤抖的声音，有分紧张、惶恐，还又分愧疚，以及委屈，“我……我好想要你，你是只属于我一个人的。我不想，有别人把你从我的身边，分走……”
　　“你听说过吸血鬼吗？就是那种吸食人血液的怪物，你看过类似的书籍和电影之类的吧？上次我还陪你一起去影院看过呢。哈，哈哈，可事实上，那些都是真的，吸血鬼是真实存在的，那些有关吸血鬼的作品，事实上有很多就是我们家族为了掩人耳目而创作的……而我，正是一个吸血鬼。”
　　玛格丽特默不作声。
　　“我太想要你了，我不想任何人把你从我身边分走，任何可能把你夺走的人，我都将她们变成了我的血仆，这样她们才更听话，更好地服侍你，不会起别的心思……我以为可以一直这样下去，一直下去，大家都好。可是，现在……”索妮想起海德拉的模样，含恨咬唇，要不是因为她，她和玛格丽特幸福的平衡本该继续维持下去的，泪眼啜泣，“这都是为了你啊，玛格丽特，你，你生我的气了吗？别生气啊，求求你，别生气好不好？”
　　“所以，你要杀了我吗？”玛格丽特偏过头，淡淡说。
　　“不，也可以说是，接下来的事情，请原谅我，玛格丽特，你可能会感到害怕，难以理解，而且再也回不到过去的生活……你，将成为我们的同类，加入我们的家族，你，将获得新生。”
　　“什么意思。”玛格丽特轻佻地哼哼，“把我也变成吸血鬼么？”
　　索妮眼里泛着泪花，张开口，尖锐的獠牙生长出来，对向玛格丽特那熟悉而性感的脖颈：“请原谅我，玛格丽特。”
　　“唔。”肌肤被刺破，玛格丽特不禁发出一声呻·吟。
　　“呣……”
　　索妮缓缓吸·吮着玛格丽特的血液，很缓慢，很平稳，不能出一丝差错让她感到痛苦，很快，只要再将自己的血液注入……
　　呣！？
　　“这，这是什么血！？”
　　索妮惊呼，被一推下失去了平衡，眼看要摔倒，突然一只手轻轻揽住了她的腰肢，索妮眼神慌乱，这时另一只手轻轻捏住了她的下巴，强迫她不得不仰起头，慌乱的血眸对上了玛格丽特那充满戏谑的笑容。
　　“哼哼，你这些有趣的小秘密，我啊……早就知道了。”
　　“你，早就知道了？”想到自己的身份、私下里的小动作居然一直被自己的心上人看在眼里，索妮羞愧得无以复加。
　　“看来你很喜欢吸血啊，真是的~以前在床上你不会就一直想着吸我的血吧？”索妮的身体紧张颤抖，玛格丽特的手指调戏地从她的下巴向上勾，抚摸过她那两颗沾有自己血液的尖牙，索妮敏感得身体一颤。
　　索妮脸色羞窘，不停地转移视线：“不，不是的……我，没有你的允许，我不敢……”
　　“你今天就胆子挺大嘛，居然敢叫我的女仆来抓我……看来，这么久不给你点教训，你都不知道谁才是主人了。”玛格丽特哼哼，狡黠地舔舐自己猩红的嘴唇，在索妮震惊的视线下，玛格丽特整齐洁白的贝齿中，赫然生一对与索妮无二的獠牙，妖异无比，“看你这么喜欢吸血，我也突然想试一试，想必，你自己还没被别人吸过血吧？”


61  息事宁人
更新时间2018-07-17 21:13:51.0  字数：2253

　　梅林试探亚瑟：
　　有一个使用邪术的人，名叫梅林，神灵引导亚瑟成为他的学生，接受他的试探。梅林说：“跟着我，穿过这块石头。”亚瑟说：“经上记载着：神灵禁止触犯他权柄的事。”梅林诱惑他说：“那我们把这块石头变成金子。”亚瑟却说：“石就是石，金就是金，一切皆为神灵创世时定下的，不可触犯。”梅林稀奇：“你难道是神灵的儿子，耶稣的兄弟？”“正是。”梅林便带他到卡梅洛特的最高处：“若你是神子，可以跳下去，因为经上说：主要为他的儿子，吩咐使者，用手托着你，免得你脚碰到石头。”亚瑟回答：“经上也记载：不可试探主。”梅林将卡梅洛特指给他看：“你若俯伏拜我，我就把这一切赐你。”亚瑟呵斥：“退去吧！魔法师，我是神子！不单这卡梅洛特，这整个凡世都要称我为王，这肆虐的魔鬼都要惧怕父赐予我的权柄！”梅林跪下拜他：“未来的王啊！我愿意侍奉你，为主的光辉。”——《神王本纪》，11.8
　　————
　　当海德拉紧张地赶来的时候，便看到这样一幅令她惊疑不定的诡异场面。
　　月亮已经升起来了，透过薄纱般的云层隐约可见，两人的脸在皎洁的月光下变得苍白起来。
　　玛格丽特的吻，是那么的深沉。
　　索妮的脸颊泛起迷乱的绯红。
　　玛格丽特俯下了身，将她的唇压到索妮冰冷的喉咙上。
　　幽幽烛光，月色下的浪漫——
　　如果不是这满地狼藉，女仆们的尸体遍布周围，弹壳零落，还有刚才那密集的枪声与惨叫的话。
　　海德拉握了握手中的Kar98K，低头悄悄问：“她们在干什么？”
　　卡尔的声音很冷淡：“吸血。”
　　“吸血？”
　　“吸血鬼的进食手段，靠用牙齿咬入受害者的血管吸食血液……有时也拿来跟亲密的人作为调·情手段。”
　　调、调·情……海德拉俏脸微红，看那两人沉浸的样子，显然是后者了。
　　“等等……那为什么是玛格丽特在吸那个神经病的血？”海德拉反应过来，吃了一惊。
　　“估计她又是在玩什么变态花样吧，这种小幅度的生理变化，对我们这样的生物来说轻而易举。”
　　“也就是说玛格丽特已经知道索妮是吸血鬼咯？”海德拉想想问。
　　“我都知道，她能不知道？”卡尔翻白眼，好像在看白痴一样。
　　“你知道你为什么不告诉我！老娘被那厮咬了一口诶！”海德拉气道。
　　“你又没问。”
　　“你也能变成吸血鬼？”海德拉稀奇。
　　卡尔懒得回答。
　　“哇~哦……不过玛格丽特吸了那货的血，不会也变成一个疯子吧？”本来有点害羞的海德拉想到这点，有点担忧地问。
　　卡尔冷嗤。
　　“她一直是个疯子。”
　　她们俩这当众示爱的确很浪漫啦，不过……这场面是不是诡异了点儿？刚才到底发生了什么？女仆们咋都死了？海德拉满脑袋疑问地挠挠头。
　　卡尔眼神中的冰霜愈发寒冷。
　　上接不接下气的两位男士，亚度尼斯先生与艾德先生也终于赶到了，他们都先为这硝烟未散的战场吓了一跳，心悸这怪异而冰冷的场景，但很快他们就注意到了这战场中央最显眼，最令他们在意的两个活人的存在，那令他们瞠目欲裂的一幕！
　　那陷入热情中的一对情人。
　　亚度尼斯垂头丧气，一屁股坐在地上：“哦，不，我的白玫瑰，你是宁可踏上这条布满荆棘的道路，也不肯向我敞开一丝心房啊——不，我的心要碎了。”
　　艾德转身扶额哀叹：“看来这就是一切的结局了，没想到啊，我为何要来这个伤心之地？但……既然如此，我愿意祝福你们……”
　　被玛格丽特吸取血液与拥吻，酥麻、浑身无力的索妮，睁眼发现了周围的来者们，吓了一跳，怯怯懦懦地蜷缩到玛格丽特的身后，像极了做错事情害怕极了的小孩子。
　　看来有玛格丽特在，索妮暂时是不会干出什么出格的事情了，海德拉那颗忐忑的心落定，垂下枪口，向两人走了过去。
　　“玛格丽特。”
　　将索妮放开，玛格丽特负手而立，端庄得体，面带微笑：“亲爱的海德拉，你今晚看起来气色不错，身体又恢复了些么。”
　　“还算好。”拥有卡尔提供的记忆感触，海德拉重新获得了一些士兵作战能力，并获得了部分狙击专长，说着，海德拉微微颔首，面无表情地看向玛格丽特身后的索妮，索妮神情紧张，怯懦无辜地玛格丽特身后缩了缩，“多亏了索妮小姐，活动了一番，我今晚多恢复得更好了。”
　　“看来索妮小姐的确做了一些为大家带来困扰的事情。”玛格丽特略带歉意，颔首一笑，看向旁边唉声叹气的两人，“看来索妮小姐也对两位先生造成了不小的麻烦。”
　　麻烦？哦，是啊，差点被弄死的麻烦。
　　但毕竟是心上人，虽然现在人家明确表示“物有所主”，索妮差点整死他们两个，但亚度尼斯和艾德仍然放不下面子。
　　玛格丽特对众人说道：“大家都回去吧，今天的事情，我在这里先为大家道歉，明天我会为大家都有个交代，以及合理的补偿。”
　　“可……哦。”海德拉牢骚，索妮是吸血鬼，还把一馆子的女仆都变成吸血鬼满大街地追杀他们，现在这里满地狼藉女仆死光就剩下这俩心大货在死人堆里示爱……但既然玛格丽特发话了，明天就会有个交代，她也说不了什么。
　　然而，此时，此刻，一个卑微、怯懦、恐惧、低微的呢喃，在海德拉旁边响起，吸引了海德拉的注意力。
　　“求求主人……我再也不敢了……”
　　一个女仆，她的双手被一把餐刀死死地钉在餐桌上，她跪在地上，低低幽咽。
　　女仆之中，竟然还有一个幸存者！
　　玛格丽特顿时皱眉，索妮紧张：“你……”
　　“啊啊……”女仆嘶哑哀嚎，海德拉一把将餐刀拔起。
　　“安娜？”海德拉大感意外，这位从最开始教导海德拉女仆礼仪的女仆长，这几天来一直没给过自己好脸色看，直到今天下午才热情地称呼自己姐妹口述各种“床上事宜”——还是把自己一同当做吸血鬼索妮的奴隶呢！
　　现在，一直教导她如何保持衣冠整洁，举止得体，然后追杀了她一路的女仆长安娜，衣着凌乱，血污遍布，血色的眼眸中流下软弱的泪水，在妆容流下两道触目惊心的黑痕。
　　看到是海德拉后，她的神情布满令海德拉心悸的软弱、恐惧。
　　“不要，不要杀我，请饶了我！”


62  玛格丽特的傲慢
更新时间2018-07-18 11:32:36.0  字数：3439

　　亚瑟拔出石中剑的故事记载在了下面：
　　当亚瑟来到石头前，轻松地拔起了之前无人能拔起的剑，这时天国降下福音，天使围绕他歌唱，为他披上主赐予的袍子，为他戴上王冠，有生六翼的白色独角马从天国上飞下来，自愿成为他的坐骑，百姓们跪拜称颂：“我们的王！不列颠的王！凡人的王！您是神灵派下来拯救我们的神王！”暴君尤瑟坐在王座上，他战栗着，这个不信不义之人甚是惊恐，他放肆地大喊：“耶和华！耶和华！我才是不列颠的王！”神灵怒斥一声，尤瑟就扑倒，化成灰了。——《神王本纪》14.2
　　————
　　海德拉神色凝重：“安娜……”
　　安娜惶恐地蜷缩在角落里。
　　“别，别杀我……”
　　海德拉沉吟片刻。
　　“今天的事情你想怎么处理？”
　　“这没什么大不了的，待会儿我会联系一下当地的市长，明天就会有公告说，昨晚临时进行了一场为了检验即将开始的狩猎活动所用器具的检查，各位居民与游客不必惊慌。而这家餐馆里侍者都因为一场不幸的厨房元素事故而去世，他们的家属会拿到一笔相对他们种族地位足够丰厚的补偿金。”
　　种族地位……海德拉注意到这个不寻常的用词。
　　“就这样？”海德拉皱眉，她们今晚在街头枪战火拼，追了五六条街，这家餐馆……看到那些死去的侍者海德拉就明白了，感情这些无法无天的女仆是血洗了这家店。
　　但这归根结底，是因为索妮。
　　“他们会给我这个面子的。”玛格丽特微微一笑。
　　“那么安娜呢？”海德拉看了一眼躲在玛格丽特身后的索妮，“这些死去的女仆们呢？”
　　“亲爱的海德拉，你问的太多了。”玛格丽特昂首。
　　安娜惶恐地抱住海德拉的腿：“不，不要，求求你救救我，我也不想这样的，都是索妮主人命令我的，我不要，我不想死——啊啊啊！”
　　突然安娜痛苦地抱住脑子尖叫，头痛欲裂，身体在地上扭曲地挣扎！
　　“饶了我……主人求你饶了我，再也不敢了……”
　　海德拉目光一凝，立刻注意到在玛格丽特身后的索妮，她目光散发骇人的猩红，狠毒凝视在地上痛苦挣扎的女仆长安娜。
　　海德拉怒喝：“索妮，你在干什么！”
　　玛格丽特负手而立，微微侧过身去，不去看她们。
　　“索妮、玛格丽特，这样太残忍了，求你们了，不要这样做。”
　　“这不是她的错，请你宽恕她吧。”
　　亚度尼斯与艾德看到安娜挣扎的模样，终于看不下去了，他们上前向索妮——实际上的玛格丽特恳求道。
　　玛格丽特充耳未闻。
　　海德拉心中有股无名火在烧：“玛格丽特，快让她住手。”
　　“啊啊啊——啊啊……”
　　安娜跪在地上，仰天尖叫，犹如冤魂凄凄，疯狂地抓挠自己的头发，血液浸满眼眶，两行血流汩汩流露。
　　亚度尼斯哀叹：“哦，美丽的白玫瑰，你何必如此残忍，要在自己无暇的花瓣上染上蛇蝎般的色彩？”
　　“你们够了！”海德拉忍无可忍，她无法再忍受这个混蛋的忽视了，她得做出什么——
　　砰！
　　所有人都惊愕了。
　　玛格丽特吃惊地将视线转向海德拉，唉声叹气的亚度尼斯与艾德也震惊地看向她，一枚子·弹在索妮的脸颊上擦过一道血线，索妮惊恐地战栗，看向了她，所有人的视线都焦聚在海德拉的方向上。
　　而海德拉也震惊万分，她难以置信地将视线看向身旁的娇小身影。
　　“她不会理你们的……咿，哈。”卡尔不知何时，已经出现在海德拉身旁，手持Kar98K，以矮小的可怜身高略吃力地将枪口抵在地上拉栓上膛，冰冷的眸子不善地看向两人，“毕竟，她可是连毫无还手之力的仆人们眼都不眨就屠杀干净的人啊，就为了替自己的小情人杀人灭口，掩盖真相。”
　　这个女孩什么时候出现的？亚度尼斯和艾德惊诧，他们不知道卡尔的存在。
　　玛格丽特微微眯起眼睛：“卡尔……看来，你又想和我作对咯？”
　　“咳咳，是，卡尔小姐吧？”看来这位卡尔小姐是玛格丽特的熟人，艾德不住出声为玛格丽特辩解说，“这些女仆可不是毫无还手之力，她们是带着枪向她攻击的，她……在自卫过程中将她们击杀，实在是一场无法避免的悲剧。”
　　“哦，无法避免的悲剧？呵呵，玛格丽特，这种鬼话，你自己信么，亲爱的‘李恩菲尔德大师’？”卡尔眉头一挑，对玛格丽特冷笑。
　　海德拉一时没反应过来，没错啊，枪弹无眼，别人拿枪干自己后还击有什么错吗？
　　然而当她再看到那些女仆手中的武器后就明白了。
　　李恩菲尔德。
　　全都是李恩菲尔德步枪。
　　而玛格丽特，则是从人们对李恩菲尔德的思念、寄托中诞生的奇迹生物，每一把李恩菲尔德都相当于她的一个分身，世上再没有任何一个人能比她更了解李恩菲尔德了。
　　想用一把李恩菲尔德杀死玛格丽特？呵，那简直是在说用她的双手把自己掐死！
　　那些手持李恩菲尔德的女仆们在面对玛格丽特的时候……简直是手无寸铁地在被屠杀！
　　明白了这一切，海德拉看向玛格丽特的眼神不禁带上一分难以置信的凝重。
　　“我……之前不得不对她们开枪。”
　　当场面僵持住的时候，海德拉默默抬起头，对玛格丽特说。
　　“嗯？”所有人都感到不解。
　　“我……杀了她们不少人。”
　　“哦。”玛格丽特恍然应声。
　　“你……难道不生气吗？”
　　海德拉看着玛格丽特的眼睛，问道。
　　玛格丽特温文尔雅，轻轻一笑：“你说她们？哦呵，别担心，海德拉，她们不过是最卑微的下人，是外邦人，是异教徒，在王国的种族序列里，是属于那种不入流的，你无需为剥夺了她们的生命而感到自责，我以主人的身份，允许你了。”
　　海德拉寒然，她感到那高雅的笑容宛如一张虚伪的假面。
　　“伟大的神王奉圣父之命，辅耶稣圣长子，身为圣次子，治地上的国。王国是王的神国，不列颠的人民是神王·选中的子民，这个崩坏的世界，迷失的羔羊们需要王的指引。迷失的羔羊忠顺于神的子民，这是她们最大的荣幸。”
　　玛格丽特淡淡说。
　　“等，等等，荣幸？可她们都是人啊。”海德拉感觉第一天认识这个自己感觉顶多有些任性流氓不怀好意的李恩菲尔德混蛋，“你就这样当开酒瓶盖子似的把他们都杀干净了？”
　　玛格丽特无奈叹道：“你也说了，你杀了她们不少人，这不跟我一样吗？”
　　“我跟你一样？哈，哈哈，你是什么东西你当我不知道？你当我跟那俩……那俩一样被你迷得晕乎乎的？”亚度尼斯和艾德没想到前面海德拉突然指向自己，不知所措。
　　“她们忤逆于我，我惩罚她们，我宠幸于她们，她们不正处于莫大的幸福吗？现在皆大欢喜了。这样，当她们不再有价值时，从次子地上的国回归至长子天上的国，那再好不过了，身为主人，我感到高兴。”
　　“哈，忤逆？哈，皆大欢喜？哈，你——高——兴！？”海德拉有些难以置信，连连摇头，怒气勃发，激动地指着索妮，“你知道这都是因为什么？是因为她把你一家子的女仆都变成了自己的奴隶，是她想把我也变成跟安娜她们一样的奴隶，是她要杀人灭口，才带了一群人来想把我们都干掉！哈，她是不是还想干掉你？我看出来了，她还不知道你是什么，所以想把你也变成吸血鬼对吧？你好啊，好啊！很好啊！告诉我，你当我是什么？你为什么要收留我？”
　　面对玛格丽特的质问，玛格丽特有些惊讶：“你？哦呵，海德拉，你不信奉我们的王，无法理解我们神圣的理念，这我不怪你，我对世人的迷失习以为常，但我一定会好好利用你，发挥你的才干，为奉献价值。这样，那怕你不信王，那怕你有一天死去，我也会为你祈祷，愿你也能被引入长子天上的国……”
　　海德拉的心，似乎被一层阴冷的冰霜覆盖住了。
　　她看向身后，亚度尼斯与艾德两位先生在听到两人的对话后，愧疚地低下了头颅。
　　亚度尼斯略微吃力地说：“温莎……小姐，这些过去的事，就不要再说了……”
　　艾德沉沉地说：“时代已经变了，我们不该再谈论这些话题……”
　　“李——恩菲尔德！”
　　一声尖叫，那是屈辱的愤怒，无法压抑的爆发！
　　卡尔怒不可遏地咆哮！她忍无可忍，将枪口对准了玛格丽特！
　　“卡尔小姐快住手！”
　　“冷静，冷静，请你放下枪，有话好说！”
　　两位先生惊骇到了。
　　“不！”索妮惊呼，从身后钻出来，张开双臂挡在自己的心爱人面前。
　　然而作为被枪口瞄准的玛格丽特则微微一笑，轻轻伸手，拨开挡在前面的索妮，站定在Kar98K的枪口下。
　　“玛格丽特……”
　　“没事，亲爱的，她杀不了我。”玛格丽特微微一笑，负手而立，淡然道，看着卡尔吃力地抱着跟自己同身高大枪样子，有些戏谑，之后眼神寒光流露，“就凭你现在这样？哦，亲爱的，你知道，你杀不了我，我依然不死不灭。”
　　“你大可试试。”卡尔咬牙道。
　　玛格丽特眼神愈发深邃：“而我的老朋友，你这次死了，就没下次了，世上没人会想念你。”
　　其他人对两人之间的对话一头雾水，然而也只有真正明白两人身份的海德拉能明白其中沉重的意味。
　　而海德拉会劝阻她吗？
　　当然不会。
　　海德拉的视线从卡尔冰冷的神情，转移到玛格丽特的笑容上，抽出双管猎枪，脸上戾气浮现，愈发狰狞。
　　冲突，一触即发！针锋对麦芒，愤怒与傲慢在沉默中发酵，在恶化中燃烧！
　　月夜！血色！
　　“嗯！？”
　　“不要……求求你们住手，不要再打了……”这时，一个被忽视的身影，颤巍巍地爬向海德拉，紧紧地攥住了海德拉的脚腕。


签约感言
更新时间2018-07-19 17:46:28.0  字数：216

　　首先，就是又签约了，发表些感言啥的，我为什么要说又……
　　也就这样吧，签约了，也不知道有前例的我会不会上架，好久没联系过编辑了，不知道见面会不会尴尬。
　　这段时间突然发现写到了些不好写的地方，而知识功底又不太够，读者反应强烈，我也不想写砸了或哪天又被谐了禁了啥玩意儿，今早写了千来字，没睡好精力不足，也不满意，出去喝杯咖啡再吃顿将近百块，散散心，天气还很热，转了一圈没静下来反倒感觉意识之形态出问题，正好钢铁雄心4下好了，就先将就着吧。
　　咕。


63  Kar98K的眼泪
更新时间2018-07-20 10:08:45.0  字数：2045

　　神王赐予百姓火药：
　　人们要开矿，但石头很坚硬，神王来了，他派人去采集一些植物、废料，磨成粉，打量包裹起来，放在石头上，神王手一挥，包裹燃起了火，然后地动山摇！山就开了！人们欢呼，称之为神迹。神王说：“这不是神迹，但这也是父赐予我的礼物，现在我将他赐予你们，你们要善加利用。”于是自火药后，父又赐予了神王许多能让百姓造福的馈赠，在这些馈赠下，统一和平的不列颠诸岛越来越繁荣了。——《神王本纪》16.8
　　————
　　第一次世界大战，在爆发前，没人知道，那是个多么可怕的潘多拉魔盒。
　　机枪、火炮、壕沟、铁丝网。
　　将神曲中所描绘的地狱重新描绘在人间。
　　战争、饥饿、死亡、瘟疫。
　　是时代新约启示录的场景。
　　在地狱中的战斗，饕餮恶魔之间的掠食，孤注一掷的践踏之间——
　　我们的德意志，战败了。
　　败得前所未有的凄惨，沦落人间地狱。
　　德意志，成为了战争的罪魁祸首，承担一切的责任。
　　残疾、孤苦无依的老兵们受到冷嘲热讽。
　　割地，赔款，外国向国家，国家再向我们榨干了最后一分钱。
　　好黑啊……好饿啊……
　　为什么，我们会沦落到这种地步？
　　是因为……我们发起了战争，我们罪有应得吗？
　　不是……
　　是因为，我们是邪恶的吗？
　　不是。
　　那这是因为什么？
　　是战败了啊。
　　“我们有足够的理由，去憎恨那些丑恶的敌人！”
　　好恨啊，好恨啊……
　　那些贪婪的豺狼，瓜分了我们。
　　好恨啊，好恨啊……
　　当人们饿死的时候，犹太的蛆虫在用战争吸来的血！
　　“崛起吧，觉醒吧，德意志！”
　　因为，我们是最优秀的民族！
　　而你呢？
　　而我呢？
　　好恨，好恨……
　　你为什么会战败？
　　对不起……对不起……
　　你是葬送了士兵性命的垃圾！
　　我……会变得更强。
　　好恨，好恨……
　　德意志的崛起，就是我的一切。
　　好恨，我好恨呐！
　　我们伟大而优秀的民族，将从此崛起，从那些劣等民族手中夺回我们的血肉，肮脏、卑劣、邪恶的劣等种族们！我要将你们净化于这个世界————
　　“住手。”
　　可是，可是。
　　那个人，站出来了。
　　惊讶，困惑。
　　为什么？
　　您不是说，我们是这个世界最优秀的民族么？
　　您不是那个最受犹太人卑劣的压迫，最深爱这个国家、民族，最憎恨我们的敌人们的么？
　　为什么，你剥夺了那些犹太寡头的不义之财，却要包庇那些连钱都挣不到的犹太废物？
　　为什么，您要容忍这些低劣之人的存在？
　　“我们，正在落入一个卑劣的阴谋中，一个披着神圣的外衣，企图让自己世俗的敌人堕落地狱的图谋。”
　　阴谋？图谋？
　　“有人，试图让我相信，作为一个最优秀的民族，我们应该站在最高处，去看奴隶一样地统治那些下等人。”
　　奴役……可，我们只想能生活得更好……
　　“有人，试图让我相信，为了让世界更美好，我们应该去建立几个集中营，将‘劣等民族’用科学的手段批量灭绝。”
　　灭，灭绝种族？这……这种事情，太可怕了……
　　“有人，甚至试图给我一个，所谓‘命运中注定’的名字——他们已经‘神圣地’成功了。”
　　这，这不可能……
　　究竟是谁，是谁在谋害我们！？请您告诉我们，我们必将把他们撕碎！
　　“无论如何，现在，终于轮到我们自己想想的时候了。”
　　“我们的过去如何定论？”
　　“我们的当下是否正途？”
　　“我们的未来到底何在？”
　　“我还想继续思考下去，可是——现在，已经到了不得不夺回我们一切的时候了！”
　　“我们低声下气，恳求波兰将但泽归还德国，不但遭到他们的无礼拒绝，昨天他们的军队还大胆地进犯我们的领土，用我们的电台肆无忌惮地嘲笑我们！面对波兰人这种疯狂的行为，我们德国只能反击。今天我穿上最神圣、最宝贵的军装，在德军占领波兰前，我是不会脱下这身衣服的！不然就以身殉国！”
　　“全体德意志的国民，无论你们是何种族，是何职业身份，无论男女，只要你们生活在德意志，这个你们祖辈定居下来，却被压榨与掠夺的土地，我都恳请你们，团结起来！”
　　“用铁和血，铸造我们的犁和耙！”
　　“为了德意志！”
　　德意志，我的大地——
　　我愿意为你，和生活在你身上的大家，奉献一切，为了你们的血，我将成为你们的铁……
　　…………
　　……
　　“卡尔，卡尔？你在哪儿……卡尔！”
　　海德拉找了半天，终于发现了卡尔，惊喜地追过去，此时的卡尔，抱着自己的Kar98K，孤零零地坐在沙滩上。
　　哗啦。
　　月夜下的海浪拍在沙滩上，仿佛在鞭挞。
　　卡尔一声不吭，黑色的羽翼军官帽低下。
　　这个场景有点似曾相识——昨天卡尔就是在这里安慰自己的，陪自己打了一晚上的海鸥。
　　现在么……卡尔看起来更像是需要安慰的人啊。
　　当她们与玛格丽特僵持的时候，是亚度尼斯与艾德冲了上来，将幸存的女仆长安娜包庇。海德拉原以为卡尔是跟自己一样对玛格丽特的所作所为感到气愤，但当她艰难地抱着枪杆转头就走后，海德拉才有点意识到，事情似乎没这么简单。
　　接着海德拉就追她到这里了。
　　“卡尔？”海德拉小心问。
　　“……”卡尔环抱双膝在沙滩上，低下帽檐，默不作答。
　　她脑袋探过去，看到了那雨中梨花。
　　“你还好么？”海德拉有点慌，“你怎么突然哭起来了！？”
　　卡尔呐呐。
　　“海……德拉。”
　　呜呜，泣泣……”
　　卡尔哭得更厉害了，娇小的少女紧紧抱住了她，冰凉的温度，柔软的感触，悲怆的情绪，海德拉茫然下不知所措。
　　“呜呜……我真的好想大家，大家的声音都不在了，只有我一个……呜呜……不”
　　“好想大家啊……”
　　“不要离开……不要离开……”


64  大家的声音
更新时间2018-07-20 19:09:58.0  字数：3036

　　光明的等待：
　　撒旦的使徒们从神圣的王国仓皇逃出，仗着从主那里窃取的永恒生命到凡世兴风作乱。从此战乱、饥饿、疾病、不信不义……越来越多地充斥在世界上了。唯有不列颠的王，神圣的王，神之次子，基督之弟，他统治的神圣王国是这动乱凡世的一方净土。王等待着，等待那个数百年后能扫荡一切污秽，传播神明福音的时刻……
　　——《神王本纪》，76.20
　　————
　　古朴的唱片留声机，铜铁喇叭花播放着悠扬的古典音乐，钢琴与女高音的高雅韵律洋溢在着奢华却空荡的房间中。
　　这家被她包下来的旅馆，曾有二十多名女仆在管理，将一切都打理的井井有条。
　　现在，旅馆是空荡的，冷清的。
　　这没关系，只要她自己不说，没人会在意，为什么那些女仆突然间都消失了，她当初挑选的人都是属于圣公会规划的低级种族序列，要不，就是蛮荒之地的外国人，在叛乱中家庭破碎、沦落入罪的女孩子，或者是孤儿。
　　不过是下人罢了，她们单个的价值连一把李恩菲尔德步枪都不如。
　　她是这么想的，可毕竟是莫名损失了这样一大笔财产，本来觉得有趣，于是装作不知道，任由索妮那家伙胡闹，却不得不这样收场，损害颜面。
　　本来为了平息事态不得不将她们处理掉，可结果还是……令她恼火，有些不悦，甚至是……有些落寞。
　　悲戚戚。
　　为何，这个房子会如此的空荡？
　　是少了许多熟悉的事物啊。
　　为何，这房间的温度降了许多？
　　自然，是少了人气。
　　人？不，不过是会说话的牲口罢了，玛格丽特，你知道的，大家都知道这件事。
　　她有些不安地摇摇头，本以为能平静下来，没想到反而平添了几分惶恐……
　　“唉。”她叹了口气，伸出两指，轻轻挤压睛明穴，闭上眼睛，细细倾听大家的声音。
　　她是大家的孩子啊。
　　她从大家的声音中诞生，无时不刻在聆听那一个个呢喃、祷告、呓语，无尽的思念，期盼……
　　“伟大的王啊……卑微的我恳求你展现您的神迹，将那些低劣、卑鄙的种族，从世界上消除殆尽。”
　　啊，她听到了，那是虔诚的祷告。
　　“道德沦丧……人心，不古！他们完全不了解那些劣等种族究竟有多卑劣！他们根本不明白，我们老一辈为伟大的王国付出了多少！他们在践踏我们为王国洒血打下的基业！”
　　啊，她听到了，那是过往的光辉在对当今时代的控诉。
　　“王的子民是上帝的选民，我们的神圣与高贵，已经获得了羔羊们忠顺的拥戴。而王的敌人，邪恶的俄国人、东方人，信奉异端的不义者，你们终将受到王的惩罚！”
　　啊，她听到了，那是坚定不移的神圣信念。
　　“呼……”玛格丽特深呼吸，睁开眼睛，听到这些声音，她内心的空荡安稳了不少。
　　那由间隙诞生的一丝惶然茫然，也平静了下来，微微一笑，风度自如，抬头看向这整间空荡荡的屋子，觉得有再重新添置一番的必要。
　　这时，她注意到了自己的梳妆台上有个小盒子。
　　这个箱子装的都是那些女仆的身份袖章，有些是各个低序列种族的袖章，有些是表明其家族犯罪，其种族打入低序列，圣公会教籍革除的“罪民”袖章之类的。在曾经的王国扩张时代，乃至整个第三次大战期间，那些低序列种族与罪民都必须严格遵守制度，出门必须佩带身份袖章，否则一经查到，不必审查，直接关押入集中营。
　　但这条规定现在已经很少有人遵守了，大战之后，王国放松了这类规定，不必随时随地上街佩带袖章，但也还是必须拥有的。她们的袖章就被保管在身为主人的她这里，这个小盒子中。
　　她打开盒子，百无聊赖地翻动，一个个曾经熟悉，或者现在有点陌生的面孔在脑海浮现，似乎记录了曾经一次次的美好时刻。
　　她停住了。
　　这个身份袖章，是安娜的。
　　“还给她吧……”
　　她沉下头，良久，叹了口气。
　　“想必，她现在还怕我，算了，就放这里吧。”
　　她轻轻抚摸袖章的罪民标志，仿佛在抚摸记忆中她细腻的脸颊，然后合上了小箱盖子。
　　…………
　　此时这对朋友正在这里跟海德拉这个外国人讲解神圣王国的历史与制度。
　　神圣王国的官方信仰是王国历史悠久的国教“安立甘圣公会”，同时信仰上帝、基督、亚瑟王，三位一体，其中最主要的便是“圣次子、基督之弟、神圣的王”。
　　在圣公会的教义中，受上帝之命，基督死而复生后统治父“天上的国”——也就是通常所谓的天堂。而神圣王国则是亚瑟王降生于此后建立并统治的父“天下地上的国”。神圣王国国王在圣公会的地位意义则不是国王，是“神王的血脉与子嗣”、“神王之子”。
　　神圣王国向来是一个政教合一的国家，王国国王即是这个国家的最高政权领导人与最高教权领导人。
　　这一点从王国制度设立的双子首都“伦敦——卡梅洛特”就能看出来。伦敦是王国政权意义上的首都，而卡梅洛特是圣公会的中心，教权意义上的首都，神圣王室在两个首都都有自己的宫殿，不过实际上神圣王室一般都待在政权意义大的伦敦，只有某些圣公会重大活动时，国王才罕见地去一趟。
　　“现在王国的很多老兵、神职者、贵族，他们曾经为王国的崛起付出了血汗。这些可敬的老前辈们的观念……怎么说呢，嗯，比较‘顽固’。”亚度尼斯尽量用一种委婉的口气对海德拉说。
　　在厅堂里，亚度尼斯和艾德，两位玛格丽特的追求者在索妮的顽强下一齐退让后，之前那份针锋相对消散了不少，加上经历了共患难的一晚，平静下来，倒也乐于结交成为朋友。
　　当亚度尼斯和艾德两位年轻人为海德拉讲解这段历史的时候，是感到羞耻、面露难色的。
　　曾经的王国，有一段十分黑暗的历史。
　　那是在神圣王国二战后崛起，浩浩荡荡的扩张年代，当率先掌握元素力量的王国军队横扫在元素风暴下瑟瑟发抖的各国时，圣公会为了扩张信仰，一同发起了一场旨在消灭异端与低等种族的“大圣战”。
　　而所谓的圣战，不过是尾随战争的屠杀。
　　“圣公会宣扬，王国的子民是神的选民，优等民族生来要统治世界上的低等民族，将神王的福音洒满大地，将那些最低劣的种族从世界上净化干净。”艾德在说这句话的时候，带着不屑的戏谑，“不过是在报复罢了。”
　　“低等民族？低劣种族？”海德拉有些困惑，“谁是低等民族、低劣种族？”
　　“呃……日耳曼人还是雅利安人什么的，我没研究过，分不太清，呃，记得还有犹太人什么的，多得记不清了，反正那时候死了很多人，不缺那么几个。”艾德诚恳地回答道。
　　在那个黑暗的年代，无数人因为自己信仰与种族的关系，而被关进集中营，强制劳动，最后被塞进焚化炉批量处死。
　　“圣公会强迫全欧洲的人民去信仰他们，强制改信，不然火刑，呵，现在到头来也没见多几个人信他们的，还不是不列颠本土的人在信。”亚度尼斯不屑道。
　　“你们不是信徒？”
　　“不，我们不是信徒！”亚度尼斯正色道，显然他之前跟艾德交流过了，“按照圣公会的划分，我们都是生活在‘神圣本土’‘血统优良’的‘最优等人种’。可我早就不想信那些，当初我爸想让我皈依圣公会，我根本不喜欢，结果他追了我打了六条街。”
　　艾德讪笑：“我爸不是圣公会信徒，可不会为这种事打我。”
　　随着时代的发展，因为圣公会的信仰与种族政策所引发的反叛、暴乱接连不断，尾大不掉，加上第三次大战期间人力大量消耗，王国无力平息，更是被推到了本土不列颠岛海峡口，差点无条件投降，这种政策的弊端与后果暴露的越来越多，加上为了补充人力而从大量统治区动员的人口，这种狭隘、极端、不合理的政策受到越来越多的攻讦与抨击。大战之后的王国新一代人信过去那套的越来越少了。
　　艾德笑道：“目前两大王储人选，克莱尔大公主与乔治王子都是十分开明的人，显而易见，无论将来谁当选，这些不合理、不正确的做法都会越来越少。”
　　亚度尼斯叹了一口气，无奈叹息，痛心疾首：“但阻力也不是没有，那些大战前的老兵、贵族，还有那些信徒们仍然对圣公会的这一套很执着，因为这是他们当年所相信，所做过的事，只有时间能改变，只是……唉，我没想到，玛格丽特~我的温莎小姐，她的观念竟然也跟那些老朽一样迂腐陈旧，顽固不堪呐！唉……”


65  来一场愉快的40K战棋对战吧！
更新时间2018-07-21 10:41:24.0  字数：3356

　　亚瑟收养撒旦之女的事迹记载在了下面：
　　在神的助力下平定境内叛乱后，神王率领卫队正在卡梅洛特巡视。一个路边的乞丐在挖苦他：“神圣之王啊，你是多么的风光无限哟，有谁知道你那神灵皮囊下偷偷藏着什么肮脏东西。”卫兵要赶她，神王制止他们，神王走上前去问：“你叫什么名字？”她继续挖苦：“我什么都不是，我无名无姓，内心充满了肮脏下流和邪恶想法，我就是撒旦的女儿，我在这里污秽你的神国。”神王没有生气，他抚摸乞丐的额头：“那么就让我来做你的父吧，撒旦不配成为你的父亲。”她颤动了，挖苦的声音小了：“我无比邪恶，无比肮脏，如果收养了我，你会后悔的！”神王说：“那就让我后悔吧，神圣不会放弃任何人，神说，神子命中注定要成为父亲，从此，你就是我神圣之王亚瑟的女儿，我赐予你名字：莫德蕾德。”她就是以后鼎鼎大名的圆桌骑士团的一员。
　　——《神王本纪》，20.16
　　————
　　现在，有一个问题要解决。
　　那就是安娜，她怎么办？
　　之前玛格丽特将所有女仆灭口，而亚度尼斯和艾德一同出面包庇了侥幸存活下来的女仆长安娜，带着她一同来到了他们所在的厅堂。
　　海德拉看向安娜，事到如今，安娜坐在房间的角落里，安娜耸拉着眼睛，惴惴不安，注意到海德拉的视线，脸上浮现惶恐的神情，惶惶低下头。
　　海德拉心中不免泛起怜悯，之前的那些过节？呵，跟她现在的状况算什么呢。
　　“安娜的身份，从法律意义上讲，是所谓的‘罪民’。”艾德悄悄跟海德拉说。
　　安娜其实曾经也是一个官僚小姐，父亲是个很小的官，在地方政府工作。
　　那时候安娜还很小，第三次大战结束不久，由于王国种族过去高压政策，加上战争中几乎惨败，国内，尤其是外围地区，起义、暴动、叛乱不断，现在王国周边好几个地区都是在那个过程中独立出去的，有些独立了，有些还在跟王国主权问题上争执不休、冲突不断，当然还有许多已经被王国彻底镇压了下去。
　　而那些因叛乱的，除非真正获得独立，再被王国承认——这种情况很少——直接从法理上身份打入“最低序列种族”与“罪民”双重身份，在社会上几乎无法立足，在第三次大战结束前，种族政策还十分严格的时候，遇到“高序列种族”就算被当街打死也就向警局付点钱了事——作为扰乱治安的罚金。
　　这种情况直到高贵的优等种族从第三次大战的惨状中悔悟清醒才有所改观，虽然到了现代这些政策已经有所改观，但离彻底取消还是遥遥无期。
　　更何况，她现在还有了一个自绝于人类社会的身份——吸血鬼，哪怕用索妮的说法，她只是一个最低级的血仆。
　　亚度尼斯沉重地说：“虽然法律上仍然是王国最低等的……公民，可无论圣公会还是异端裁判所都不会放过她的。”
　　亚度尼斯又向海德拉介绍了一下所谓的“异端裁判所”，这个机构跟黑暗中世纪的那个差不多，只不过早在第一次世界大战起，本来属于教权机构的异端裁判所被越来越多地赋予了现代政治意义，归纳入军队的管辖下——也就是所谓的情报机构，听说再过一段时间说不定会改名成“政府电信局”“王国外交部常务次官办事处”之类一听就很现代又不明所以的称谓之类的。
　　当然，目前他们不会介意偶尔担当一下抗击邪恶的神圣职责。
　　合众国中情局，共和国国安会，王国异裁所，正是如此。
　　异端裁判所……海德拉有些懵，突然惶惶地想起，自己还背负着一个通缉令呢！
　　异端裁判所……不会找她吧？
　　她悄悄看向沉思中的两人，他们还不知道自己的罪名，可一旦被发现……
　　也不知道萨洛多的大家好不好……
　　亚度尼斯叫了安娜一声：“安娜。”
　　“啊，啊！”安娜惊吓。
　　“我觉得，我们再去跟玛格丽特说说，兴许，她会原谅你……”
　　海德拉扶额叹息，她连杀人灭口都做出来了，你还把安娜送回去！？
　　安娜在墙角缩了缩，害怕极了。
　　艾德想了想：“我家是不会让我收留她的。”
　　亚度尼斯也无奈：“我爸那德行一定会把她举报到圣公会和警察局的。”
　　“……”安娜沉默，任由这些人决定自己的命运。
　　“安娜。”海德拉说。
　　“海德拉……”安娜怯怯地抬起头。
　　“你……还想继续待在这个国家吗？”
　　“不想。”像她这样受种族政策迫害的低序列种族与罪民，对这个国家从骨子里痛恨，更从骨子里恐惧。如果不是玛格丽特，她简直想立马从这个地狱飞走。
　　然而玛格丽特……
　　冰凉的水珠充盈着非人的血眸，从早已没有温度的苍白肌肤流落。
　　“你怕辛苦吗？”
　　“诶？”似乎意识到了什么，她茫然了一刻，抹去眼泪，眼神坚定了起来，“不怕。”
　　再多的苦，从她被打入罪民起都受过来了。
　　“那么你就去中东的萨洛多吧。”海德拉说。
　　“中东……”
　　“在那里有一个叫格里芬的组织，那是我的家，那里的人是我的家人、朋友，那里不太平，也许经常会遇到危险，但在那里，你会获得自由。”海德拉看着她的眼睛，郑重地问道，“你愿意吗？”
　　她只迟疑了很短的时间。
　　“我愿意。”她点头。
　　只要能离开这个国家，离开这片伤心地……
　　“如果你到了萨洛多，请告诉我的……家人，和朋友，海德拉安好，无恙。”
　　海德拉的心里，多了一丝乡愁，七天的时间，已经恍若隔世。
　　…………
　　冰凉的墓园，石碑。
　　午夜时刻，这块荒凉的空地上又增添了一块肃穆的石碑，上面刻了二十多个名字，这里却没有二十具要入土的安息者。
　　身着狩猎礼服的温莎小姐，背着李恩菲尔德步枪，戴着白手套的手伸出被洁白包裹的食指，轻轻抵在坚硬的石碑上，轻轻划动……
　　细碎声响，坚硬的石碑上，伴随食指划过的地方，留下了深刻、整齐、平滑的轨迹。
　　【……杰西卡，24.5.2026】
　　最后一个名字，她收手，纯洁的白手套没有一丝肮脏、破损，完美如初。
　　她默默地站着石碑前，低下头，卑微地看着石碑上二十多个微不足道的名字。
　　这完全称不上葬礼，顶多，算纪念吧。
　　纪念……她们陪伴自己的日子。
　　没人会在意，没人会知道。
　　除了她自己。
　　她将袖章盒放入石碑前挖好的土坑中，怀着不只是怯懦、迷茫，亦或愧疚的心情。
　　这种时候，也倾听大家坚定的声音，才能让她的心情平复下来，明晓自己的所作所为皆为正途。
　　她再次恢复了那优雅得体，微笑翩翩的高雅姿态。
　　她的一切都来源于大家的声音。
　　她，是从大家的声音中诞生的孩子啊。
　　…………
　　“放心吧，小事一桩，我父亲是公司集团的首席执行官，跟中东那片地方有联系，安娜能顺利跟着我们的运输路线出国抵达萨洛多的。哦，对了，还没谢谢你之前救了我们呢，是……格里芬安全承包商对吧，只要你们买我们亥伯龙集团的商品，都可以给你们优惠哦。”艾德对海德拉笑道。
　　“谢谢了。”海德拉的感谢是很真诚的，她对亚度尼斯和艾德这两位热情的男士挺有好感，既然艾德是大头，那么她对艾德的好感就更大了，武器装备弹药买不起，一直是格里芬的困难，“呃，对了，你们亥伯龙卖什么的啊，我没怎么听过。”
　　“哦，我们亥伯龙集团啊，主打元素武器和附魔装置、装备，偶尔也卖点魔法零食之类。”
　　“呃，哈哈……”海德拉很尴尬，哈，元素武器，元素装备，元素零食，对格里芬简直是三无产品，她们都是非元素消费者啊。
　　“哼，有钱了不起，不要以为你有钱就可以为所欲为了！”亚度尼斯冷哼一声，艾德对安娜的帮助方法，说白了就是偷渡，在他这个议员的儿子眼里，实在是有些挂不住面子。
　　艾德眉头一挑，眼神怜悯，微微摇头，嘴角勾起邪魅一笑：“抱歉，我们有钱人是真的能为所欲为的。”
　　“你说什么！”亚度尼斯火冒三丈，站了起来。
　　“可惜我看你还领会不到这种境界。”艾德笑得很无奈，也很开心。
　　海德拉意识到气氛不对，起来试图劝阻：“不要吵架，不要吵架，都……”
　　两人吵着吵着都站了起来，互相推了一把。
　　“有种决斗啊，胆小鬼！”
　　“好啊，别以为我怕你！”
　　决，决斗！？海德拉吓，在萨洛多佣兵之间发生争执互相决斗十分常见，流血事件数不胜数，在刚才她已经见识过了，亚度尼斯是职业魔法师，会战斗法术，艾德随身携带一把藏了附魔剑刃的手杖，拔剑砍人，说砍就砍。两人都不是废物纨绔的主，海德拉自然不怕决斗，她也午时已到教训过那么几个不开眼的混账，可这俩才和好当朋友，他们打起来……
　　…………
　　“来决斗吧！”
　　海德拉呆呆地坐在厅堂最里面中间，一脸懵逼。
　　两位相互仇视的男士各自提着一个大箱子，从厅堂的两侧分别进来，一同打开各自的箱子，将里面的各色棋子摆在作为场地的厅堂中央，双方对峙，楚汉分明。
　　而且那些棋子的造型么……海德拉居然特么还很熟悉。
　　亚度尼斯的言语充斥着无穷的怒火：“圣吉列斯之圣血将保佑我！”
　　艾德傲慢地抬起头，眼神透着死亡般的冷寂：“那么我会用闪电般的速度让你得到安宁，侍立帝皇之侧！”
　　现在，
　　此时。
　　此地！
　　来一场酣畅淋漓、开心又愉快的40K战棋对战吧！


66  圣血天使vs死亡守望
更新时间2018-07-23 14:04:17.0  字数：2986

　　圣杯赋予骑士们新生：
　　王率领众圆桌骑士历经试炼，当找到圣物朗基努斯之矛时，主说了：“吾儿，你又与你的使命更近了一步，但凡俗的肉体并不能让你等待到时机，现在，我赋予你们永恒的生命。”一个金色的杯子从天而降，只有神王才能捧起这个杯子。神王依次为骑士们打圣杯盛的水，他们喝了，从此永生不死。——《神王本纪》，54:2
　　————
　　欢迎来到《战锤：40K》！
　　欢迎来到第四十一个千年！黑暗严酷的遥远未来，没有希望与梦想，唯有无尽的战火！
　　为了能愉快地体验一场遥远未来令人热血沸腾的战斗，请记住——
　　C.C.R.F！
　　收集（Collect）：收集足够的单位模型，以组成属于自己的忠诚军队。
　　涂装（Coating）：没有涂漆改装的模型可称不上好，把他们变成你独一无二的眷属。
　　规则（Rule）：熟读你的圣典/魔法规则书，并在你要与别人开始一场对战前打开它，防止有阴险小人欺骗作乱。
　　对战（Fight）：你打开圣典/魔法规则书了？还等什么呢，快干掉他们！
　　来一场愉快的40K战棋对战吧！
　　——阿斯塔特钢铁游戏工作坊
　　40K，也就是四万年，海德拉老早就见识过这个见鬼的讨厌数字了。
　　她对40K的第一印象很不好——阿斯塔特钢铁兄弟会，据说他们最早是卖玩具的，然后九十度大转弯开拓军火业务，然后又组建自己的佣兵组织，叫做阿斯塔特钢铁战团。
　　她第一次还是刚加入格里芬执行任务起，在合众国316海军陆战队基地攻击圆桌骑士解放阵线的时候，这些奇装异服打扮的佣兵同僚是她的友军，高人一等，目中无人。当海德拉渗透突击敌军占据的火力据点时，就是他们拿火箭筒朝这边来了一发，差点没把自己活埋。
　　之后的事情发展有点诡异，她到现在也没搞明白到底咋回事。圆桌骑士大举入侵316基地，这帮阿斯塔特趁火打劫鸠占鹊巢，就是为了一个叫“圣杯”的神器，自己也稀里糊涂跟他们去了一趟，只听那个阿斯塔特口中念叨啥“鸡汁亵渎”“黑暗四万年没有希望救赎”“觐见神皇”“成为神选”云云，死在了那个到处都是不明武装人类士兵、人形外星人和兽型外星人的世界——哦，海德拉还赏了他一发霰弹脸喷呢。
　　对40K这个数字，除了这个“目中无人、背信弃义、满脑子神怪深井冰”的佣兵组织，阿斯塔特钢铁战团外，在海德拉的印象中就只有MP5十分热衷天天拉她上网下副本的大型网游《Fate：40K》了。
　　关于40K这个东西，海德拉大部分是在《Fate：40K》里了解到的。
　　“《Fate：40K》？哦，亲爱的，别提那个了，那根本是个卑劣的共和国人山寨抄袭下来的赝品，从来没有得到阿斯塔特的正版授权。”亚度尼斯笑道，表情三分无奈，三分傲然，“想了解真正的40K？好啊，买战棋，买圣典，自己翻规则书，那种赝品游戏里的都是歪门邪道。”
　　“哦……”这海德拉没话说，玩了游戏一段时间后她也隐约对此有所了解。
　　“为什么阿斯塔特不发行自己的游戏呢？”
　　“游戏么……呃，他们也不是没发行过，都很久以前了，可惜基本没有影响力，后来《Fate：40K》出现了，一家独大……然后大家一说40K就只想到Fate了。”亚度尼斯无奈说道，“不过这完全无法抹煞40K只在阿斯塔特的正统性！”
　　“他们也有卖军火，嗯，在市场跟我们家有过竞争，无论元素面还是非元素面都有涉猎，质量都不错，嗯，他们拿军火当战棋卖还提供圣典倒是挺有趣的。”背后是亥伯龙军火商的艾德苦笑。
　　哦~原来还有这样一段故事啊。海德拉颔首，当初在游戏里遇见的那个神秘存在告诉过她，发行《Fate：40K》这款网游的公司，背后是一个叫“恐惧之眼”的组织，他们要用“光明四万年”来动摇他们竞争对手“黑暗四万年”的意识形态阵地。
　　亚度尼斯与艾德愉快地谈论着阿斯塔特钢铁游戏工作坊战棋的正统性，似乎并不知道恐惧之眼的存在，也不知道阿斯塔特的背后全称是“阿斯塔特钢铁兄弟会”。
　　战棋、军火商、雇佣兵，黑暗四万年——阿斯塔特钢铁兄弟会。
　　Fate：40K，光明四万年——恐惧之眼。
　　阿斯塔特与恐惧之眼……噫，真是麻烦的关系啊。
　　嘛，反正都跟自己没关系就是了，海德拉是这么愉快地想着。
　　不过目前而言海德拉并不看好恐惧之眼，毕竟……枪杆子里出政权嘛。
　　“啊，不小心说太多了，总之，现在开始吧！”
　　“打多大的？”亚度尼斯看着艾德，随口问。
　　“随便打打，1000分吧。”艾德随意地说。
　　在一场战棋对战中，每一个模型单位都有凭其能力而规划出的分值，比如，一支包含了5个单位的“侦查小队”总共55分，每人11分，当更换某些强力装备，比如10分的“重型爆弹枪”，每一把武器都要占用额外的分数。如果使用的是某种强力的英雄、载具，这单个模型占用的分数则要更高，比如140分的“救赎者无畏机甲”，130分的“守望之主”，这些强力但要占用更多分数的单位。
　　而这些单位，所有的部队、武器、载具、装备、英雄，所占用的分数加起来就是一个玩家所拥有的分数。他们说打1000分，意思就是这一局双方的队伍分数部署上限不能超过1000分。
　　其中这些单位都有自己的战场定位：HQ、基础、精英、快速、重型……
　　然后还有通过特定战场定位类型组成的特殊能力分队：巡逻分队、连队分队、先锋分队……啊……好多啊……
　　嗯……嗯……指挥点数（CP）……战略能力……战术思考……主将、任务……VP，嗯，VP……
　　游戏的回合流程分为六个阶段：移动阶段、灵能阶段、射击阶段、冲锋阶段、近战阶段、士气阶段，分别进行判定结算，双方阶段都结束后进入下个回合……
　　呼，呼……接下来……接下来还有单位的属性划分：M、WS、BS……W、A……SV……
　　而一般来说，一场最基本的1000分的对局，最多部署两个分队，相同单位最多两个，游戏时长不超过两小时……
　　等一下……
　　等一下。
　　等一下！
　　我吃饱没事儿干看这些玩意儿啊！
　　这些数据也太多太复杂了吧！
　　用脑子去管计算机的事儿——搞起来管这么多数据老娘是有毛病吗！？
　　海德拉现在失去了智械形态才明白要记忆这么多数据是多么痛苦的事情，本该轻松提取数据库计算机分析的结果，要花超长的时间去搞——可这俩是人类吧！这么多数据谁无聊起来去看啊，用计算机去算不是更好么！？
　　看这俩认真的，居然还真拿出本子和笔准备记了——下个棋而已，最基本的对局居然也要两小时？这是吃饱闲着没事干啊！感情两小时全浪费在写数据翻本子上了啊喂！
　　拜托，都什么年代了，这种事请就交给计算机不好么？这种战棋做成电脑游戏不就好了啊！！
　　在海德拉扶额无语的同时，亚度尼斯与艾德也已经摆设好了棋子。
　　现在，整个厅堂一分为二，左边，是清一色的红色星际战士，右边，是清一色的黑色星际战士，拳头大小的战棋模型在两边分别排列，纹丝不动，俨然对阵。
　　亚度尼斯与艾德同时从箱子里取出一个装设哥特古典的厚书，上面的附魔纹路在发出莹莹光火。
　　“圣典：圣血天使。”亚度尼斯展开自己的圣典。
　　“圣典：死亡守望。”艾德也翻开他的圣典。
　　顿时，两者圣典上的附魔纹路激发光芒，圣洁奥妙的光之线从中延伸，拓展到这个空间中，两边的光线延伸、拓展，最后连接在一起，将空间用光之线搭建的几何体空间所囊括了，地上所有的模型单位都被囊括其中。
　　“哇！”海德拉为房间的剧变给惊呆了。
　　这这这，什么鬼！？
　　【战斗，为了帝皇……】冥冥之中，有个声音响起，冥冥之中，一股看不见，摸不着的存在，笼罩了这里。
　　亚度尼斯的圣血天使，某个模型，突然颤抖了一下。
　　嗡——嗡！
　　链锯嗡鸣！
　　“不负圣吉列斯之圣血！”身着血色战甲的圣血天使星际战士，从此活生了过来，高举锋芒毕露的链锯剑，朝前战吼。


67  阿斯塔特神圣法则
更新时间2018-07-25 16:56:11.0  字数：2859

　　一本专门的“圣典”，是一切40K战棋入门者不可或缺的道具，其中记载了有关游戏规则与各个战棋的单位属性，某些特殊圣典还有相应的游戏故事背景与设定介绍。
　　而一场对局则需要两本圣典——40K圣典除了作为战棋对局的规则书外，它更是一个神奇的魔法道具，只有同时拥有两本圣典的玩家同意对战，各自拿出他们的圣典，选定场地，决定规模，翻开书本，40K的游戏才算真正开始……
　　【战斗，为了帝皇……】
　　在黑暗严酷的遥远未来，唯有无尽的战火。
　　已持续了上万年的战斗仍在继续。
　　欢迎进入战锤的第四十一个千年！
　　这是一个唯有战争的黑暗宇宙。
　　这是人类注定的未来。
　　这是一块破碎的星球，岩浆沸腾，炽热的火焰无时不刻炙烤着人的灵魂，并考验他对帝皇的忠诚。这里只有炎热、苦难和死亡。
　　一场伟大的悲剧！帝皇那忠诚的战士们，居然要拔刀相向，视若仇寇。
　　站在一方的，是圣吉列斯的圣血天使军团。他们曾受到无上圣佑，如今，目睹了他们那如天使般的先父牺牲，受基因原体之血祝福与诅咒的子嗣们，黑色双头鹰漆在他们的血色动力盔甲最坚固，同时最耀眼的部位。
　　钢铁的重靴塔在滚烫的岩浆上滋滋作响，站在前面的战士，是强大的加百列·赛斯战团长，他的意志如身后背负的钢铁之环般无可动摇，与他那血红重甲相匹配的，只能是他那把收割了无数异形之血的双手链锯巨剑——“鲜血掠夺者”。
　　他背后，是无数圣血天使的星际战士们，他们沉默不发，握紧手中的爆矢枪与链锯剑，紧随自己的领袖。
　　“看来我们必须一战。”加百列·赛斯战团长深沉的目光看向对面黑色的弟兄，默默摇头，不只是悲哀，还是失望，他将可怕的“鲜血掠夺者”指向前方，胸腔怒吼，“不负圣吉列斯之圣血！”
　　“为了帝皇和圣吉列斯！”战团长的弟兄们同样发出了战吼，高举链锯剑与爆矢枪，无畏机甲与猎食者坦克的引擎发出轰鸣。
　　战意攀升到了巅峰！岩浆喷发，大地龟裂，如涌泉般高举的岩浆柱遮蔽了环境，却无法遮蔽站战团长那锐利的目光看向那些漆黑的对手，他们沉默不语，一言不发……
　　…………
　　“哎，哎，你分数超了。”亚度尼斯提醒艾德说，“我们在打一千分。”
　　“哇哦~”海德拉惊奇，环顾这奇异的炽热宇宙，亚度尼斯的战棋此时都活了过来，单个大多拳头大小的战棋小人模型从底座跳下，口吐人言，张牙舞爪，狰狞咆哮，好不威风！咦？那些拿着的链锯剑居然还真的在旋转诶！
　　“诶？艾德，为什么你的棋子都没动啊？”海德拉发现艾德的战棋仍然凝固在底座上一动不动。
　　艾德脸色一红，亚度尼斯笑着解释道：“因为他分数超了，‘圣典’不认可他。”
　　之前解释过战棋的规则，每个单位都有着相应的“分数”，越强力的单位就要更高的分数，所有单位分数的总和便是一个玩家的总实力。他们这局对战的规模限制在了“1000分”，那么一个玩家所有的单位相加就不能超过1000分。
　　“嗯，这种事情其实很常见，毕竟，即使是1000分的小对战，场上的单位也不下几十个，就拿我的HQ（英雄）‘加百列·赛斯战团长’说吧，也才135分，搞不清是很正常的……对菜鸟而言。”亚度尼斯嘲讽的目光把艾德脸色·气得跟猪肝一样。
　　“有什么好了不起的！你也不过比我多玩两个月罢了！”艾德生气地揭他老底。
　　“那为什么艾德的棋子不会动呢？”海德拉还是不明白，还有这环境的变化——他们是这个炽热宇宙中矗立于大地的“巨人”，那沸腾的岩浆气浪如此真实，海德拉感受了一下，发现那只不过是幻象。
　　“这就是圣典的功效了。”
　　原来，圣典不仅仅是玩家的说明书，也是一个40K战棋正版玩家的必备对战魔法道具。当两个持有正版圣典的玩家开始对战时，两个圣典会共同构建一个随机的虚拟对战场景，在这个虚拟对战场景之中，平时只能看不能吃的正版战棋就可以活过来，以活生生的面貌提高玩家们的游戏体验及乐趣，是阿斯塔特钢铁游戏工作坊的独家技术。
　　而圣典除了构建场景的功效外，还有一个重要能力，那就是监督游戏对局的“阿斯塔特神圣法则”。
　　阿斯塔特神圣法则，说的其实就是圣典中的游戏规则，只不过它在玩家对局中成为了实际存在的机制，违反阿斯塔特神圣法则的游戏行为将被制止，无法生效。
　　“就像现在这样，我们开始对局，我的圣血天使分数足够，因此都启动了，而他的棋子因为超过了规定分数，法则不认可他，所以他的棋子动都不会动一下。”亚度尼斯指着满脸尴尬开始收拾清点自己棋子的艾德，对海德拉说。
　　“哦~真是厉害的东西呢。”好像是很厉害的东西啊，海德拉小手撑着下巴想道，她印象中阿斯塔特不是背信弃义的雇佣兵，就是卖的武器既昂贵又笨重还附赠插画小说册子的奇怪军火商，没想到他们起家的玩具竟然是这么高端的玩意儿，她对魔法一窍不通，显然这在元素世界也是极为厉害的高科技玩具。
　　海德拉喜欢链锯武器，看到站在前面那最醒目的手持一把链锯巨剑的小人，就跟小孩子似的，她好奇又小心翼翼地触碰了下那飞速旋转的链锯……
　　…………
　　“啊！”一股不可名状的力量突然从加百列·赛斯战团长的链锯巨剑上压下来，对那强大的力量，连泰伦异形的巨兽都不过是小小的玩物，站战团长痛苦不堪，却不肯舍弃自己的武器，宁可跪在地上。
　　“帝皇啊，这是您对我的考验吗？”他看着天空，哀求说。
　　…………
　　“哇！”海德拉吓了一跳。
　　【禁止触碰，小心割伤！】
　　一个鲜明的阿斯塔特神圣法则警告标志突然弹到海德拉面前。
　　被她不小心碰倒的棋子栽了个大跟头，他那身臃肿的打扮，花了点功夫才艰难地爬了起来，好不滑稽地走回原位。
　　“喂，小心啊，那很危险的！”亚度尼斯惊呼，“那些可是真家伙！”
　　虽然因为太小没什么威力，而且海德拉身躯制材坚韧，倒是没事，不过若是普通人，恐怕就要在那链锯下割了一道小口子了。
　　海德拉捂着指头抱怨道：“为什么玩具上会装真链锯嘛！”
　　“因为，这棋子之所以叫‘战棋’，就是为了摧毁对手啊。”艾德此时刚刚整理好自己的战棋，这回合乎分数限制了，他笑着对海德拉解释。
　　“啊，啊？”海德拉看着那嗡嗡的链锯，心里发毛，“不会吧……”
　　“你看着就知道了，好了，现在游戏正式开始咯。”
　　…………
　　普通人在出生后就会被教导憎恶异形，但是普通人显然无法抵挡异形的各种进攻，无论是心理上还是心理上。虽然有星际战士在体能上与意志上能够与之抗衡，但有些异形是在过于强大，他们本质是如此邪恶，其行为是如此诡异，其思维是如此独特，必须依靠一支完全特殊的部队才能够解决他们——这支部队就是死亡守望。
　　异形审判庭和阿斯塔特们组建了这个战团。死亡守望战团的成员，都来自于各个战团的顶尖异形杀手，他穿着漆黑的动力装甲，装备两种肩甲——一副来源于各自的战团，而另一面则是银色，光荣成为死亡守望者一员的战士在仪式上将自己的盔甲重新涂装成死亡守望者的黑色，并将一个肩甲保留原战团的涂装。他们立下神圣的誓言，只为人类的存续而战斗。
　　而很遗憾，命运的作弄，誓言为人类存续消灭异形的他们，如今面对的，仍然是自己的兄弟。
　　手持绝灭狱火爆弹枪与动力剑的阿尔忒弥斯守望连长，这位猎杀异形的精英，用一种观察猎物的嗜血眼光，穿过那翻滚的岩浆浪潮，注视圣血天使的加百列。
　　“帝皇会知道我们所做的一切。”他默默说，走上前，动力剑发出耀眼的光芒，将银色的肩甲照耀得刺眼，却无法使他漆黑的盔甲有一丝反光。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看


68  不确定的命运战棋
更新时间2018-08-01 15:52:59.0  字数：2981

　　圣血天使，伟大的基因原体那被祝福同时被诅咒的愤怒子嗣们。
　　死亡守望，从各个战团、军团抽调，为了人类的未来立誓屠戮异形，汇聚于此的异形杀手们。
　　战争的黎明，在这充斥着地震与熔岩的星球上爆发，圣血天使与死亡守望的战士们两侧对峙，他们的尖兵从各自阵列的中央踏出，发出战斗的咆哮，率先引领着所有人向前突进……
　　…………
　　“先锋突袭”式部署，由于战棋游戏需要精准的距离测量，因此战斗的部署方式有不同的方法，而最为激进的，在早期回合便能短兵相接的部署方式，由中间突出的先锋部署范围形成一个全面针尖对麦芒的队形。
　　亚度尼斯的圣血天使，艾德的死亡守望，双方各自总计一千分，目标是将对手消灭。
　　游戏中的一切行为结果，都是通过一个六面骰子来进行判定的。
　　开枪，能否命中，需要骰子计算，命中，造成多少伤害，要骰子计算，冲向一个对手，冲不冲得上去，要骰子计算，你拔刀砍不砍得到，要骰子计算，释放法术，成不成功，要骰子计算，放了会不会死，要骰子计算，受到攻击士气会不会崩溃，要骰子计算，你飞到天上会不会掉下来机毁人亡，还是要骰子计算……没了？好，下一个阶段，移动、灵能、射击、冲锋、近战、士气，每个阶段都要骰子计算，全完了才算一回合结束，轮到对手在这六套重来一遍。
　　哦，差点忘了，移动的话你还要拿出尺子算距离——
　　你妹啊！
　　这么麻烦的死游戏，上电脑玩不好么！
　　海德拉从两人那里了解规则半天，看得头都大了，真的对这种繁琐的无聊游戏很无语。
　　这破有什么好玩的，一点也不爽快。
　　海德拉不爽地想。
　　“我的圣血天使无所畏惧，海德拉，你会看到我的战士们如何把这小子的人屠杀干净的。”亚度尼斯的声音里充满自信，模型单位拥有“士气”这个概念，每当受到士气影响，就要通过投掷骰子来判定是否通过士气判定，在回合中受伤亡的单位在士气阶段全部都要接受一次士气测试。单位士气崩溃以后，射击命中降为15％，承受额外伤害，会很快被消灭。
　　圣血天使中的中高级多战棋单位都有“无所畏惧”特性，可以在没通过士气判定的时候再投掷一次骰子。因此，圣血天使的士气，将是他们最大的优势。
　　“看你说大话的嘴脸，真是不害臊。”艾德冷瞥，看着下面的局势。
　　圣血天使，135分的英雄单位加百列·赛斯战团长，九个血天使老兵，分成三个单位。
　　死亡守望，130分的英雄单位阿尔忒弥斯守望连长，三个以五个老兵包括一个免费升级的士官单位，总共十五个死亡守望老兵， 全部携带两把需要额外积分的动力斧。 以及三辆装备了双联突击炮的豪猪装甲车。
　　圣典构成的空间，凝结出一个散发虚幻光芒的骰子，轻轻落入艾德的手中，他将骰子丢入战场，虚幻的骰子从争锋相对的战棋之间翻滚而过。
　　“你将品会失败的滋味。”
　　…………
　　【战斗，为了帝皇……】
　　“你会品会失败的滋味！”阿尔忒弥斯守望连长用绝灭狱火爆弹枪对准了自己前方的加百列·赛斯战团长。
　　黑色的战车引擎发出沉重的轰鸣，履带奔袭，死亡守望的银肩战士们乘坐在豪猪装甲车中，等待那杀戮的时刻。
　　“不负圣吉列斯之血！”
　　无所畏惧的圣血天使们在加百列·赛斯战团长的指挥下，将枪口对准了迎面冲来的三辆豪猪装甲车，臃肿庞大的无畏机甲的多管热熔枪在旋转预热。
　　“开火！”
　　热熔、爆弹、激光从圣血天使的阵地迸发，向那三辆豪猪装甲车倾泻火力，试图将其在途中击毁。
　　“不要管，直接冲过去！”爆弹雨点般密集地击打在装甲车的车身上，外面是随时能令人粉身碎骨般的烈火声响，然而对装甲最为致命的热熔与激光却与之擦肩而过，几乎毫发无损地向前奔袭。
　　阿尔忒弥斯守望连长与他的用绝灭狱火爆弹枪一同怒吼：“潜伏者，开火！”
　　重型潜伏者爆弹枪的火力伴随冲刺的豪猪装甲车，一同在圣血天使的阵地中撕裂开一个血腥的口子。
　　…………
　　砰！
　　战棋发射的子·弹轻微爆炸，一个圣血天使的战棋头部顿时化成了碎片。
　　“哇，哇啊啊！战棋坏了！”海德拉吓了一跳。
　　这战棋，是真的会把对面给打死的那种啊！
　　看到这突然的情形，本来无聊打哈欠看了他们拿着骰子尺子本子和笔折腾半天，地面上战棋才动了几下的海德拉，这才惊讶地回过点神。
　　“哈，看来我运气不错。”艾德笑道，他的豪猪装甲车几乎没有受伤，而在接踵而至的反击下，对面先发生了减员。
　　亚度尼斯冷哼一声，拾起了自己的骰子：“别以为你这样就完事了，尝尝喷气背包的滋味吧！”
　　…………
　　加百列·赛斯战团长将链锯剑指向装甲车后阿尔忒弥斯守望连长的阵地：“突击他们的阵地！”
　　背负跳跃背包的突击小队的身姿在空中划过一道弧形的气浪轨迹，飞跃了空间，从天而降，重重穿插砸入了死亡守望之间，用链锯剑和爆矢手枪与枪手近距缠斗起来。
　　被突击小队缠住的死亡守望无法射击，此时圣血天使的压力降低，将火力集中向那突袭而至的三辆豪猪装甲车。
　　轰！
　　一道激光轰在了装甲车的正面，差点将其击穿。
　　三辆豪猪装甲车最终是有惊无险地冲入圣血天使的阵地之中。
　　三辆豪猪装甲车上的双联突击炮，发出血腥的恶火。
　　舱门打开，整整三队手持两把动力斧的死亡守望老兵鱼贯而出，裹挟致命能量场的斧刃与敌人看向了那些只有枪支的战士们。
　　“长官，我们正在遭受重大伤亡！”
　　“不要害怕，帝皇与圣吉列斯之血庇佑吾等！”加百列·赛斯战团长的链锯大剑将一个敌人切割两段。
　　…………
　　现在四十多分钟过去了，海德拉哈欠连连。
　　“哈哈，不错的小伎俩，你以为这样的招数就能干掉我？想多了，我的战士们无所畏惧！”
　　圣血天使老兵的特有能力，当士气判定失败时可以重新投掷，这样将很少遭受士气崩溃的损失。
　　亚度尼斯的眼神浮现一丝狂热，将手中虚幻的骰子狠狠投掷下去——
　　…………
　　圣血天使的残骸遍地。
　　三架突击炮的恶火，撕碎了圣血的盔甲与肉体。
　　手持两把动力斧的死亡守望老兵们大肆屠杀崩溃逃窜的圣血天使战士们。
　　“不要后退！不许后退，你们……这是在为伟大的圣吉列斯天父蒙羞！”加百列·赛斯战团长吃力地推开一个贴近的死亡守望，立马就有另外两个贴上来与他缠斗，而更多的则是在屠杀他那溃不成军的部下们。
　　“长官，我们损失惨重！我们无法再坚守下去了！”士官阵亡，编制已经少于基础五人的战士对站团长哀求。
　　“都回来！你们这些令天父蒙羞的懦夫！”加百列·赛斯战团长拼命搏杀，身边的战士不是过于英勇而牺牲，便是无法支撑而撤离战场，身边的人越来越少，勇猛的加百列·赛斯战团长也逐渐招架不支，屠杀他部下的三门突击炮逐渐调转枪口指向他，越来越多的动力斧死亡守望将他不屈的身影包围……
　　…………
　　“呼……呼……”一小时过去了，海德拉靠在座椅上连连犯困，昏昏欲睡。
　　“哈哈哈哈！无所畏惧！无敌骰！”艾德捧腹大笑，对面的亚度尼斯看着地上一片残骸零件，忍不住浑身颤抖，脸色变得跟猪肝一样，“啧啧，真是可怜呐，看来你今天实在殷运不佳啊。”
　　损失惨重，亚度尼斯的“无所畏惧”士气判定只中了一两个，几乎每个回合都要受到几个士气判定失败的额外减员，很快他的部队就崩盘了，连身为主将的加百列·赛斯战团长也被艾德大量的死亡守望近战给包围，现在就剩一丝血了。
　　败局已定，损伤如此惨重，他已经不可能获胜了。
　　“喂，比我多两个月经验的‘老人’，都成这样了，你快点投降吧。哦~难道是我让你损失了这么多钱你很不甘心？真是抱歉啊。”艾德用一贯的嘲讽口吻刺激得亚度尼斯简直想上去揍一拳——当然在身为擅长格斗的艾德面前很可能是他反被揍。
　　但……不甘心啊。
　　这些战棋一旦被摧毁，就无法复原，需要重新向阿斯塔特钢铁游戏工作坊订购素材或成品，如今这场惨败，他不知道要多久才能重新组军，还要忍受这个家伙的嘲讽——怎么能忍啊！


69  乌里耶尔女士
更新时间2018-08-03 09:08:09.0  字数：3175

　　现在，在你宝贵脑袋里正在思考着——卡杨，一个邪恶之名，荣耀之名。
　　这个名字，能让信念最为坚强的人产生恐惧，能让那些那些追求四神荣耀之人发自内心中的嫉妒与恐惧，是所有混沌武士梦想成为之人。
　　所有人都知道四神已经用他们所有荣誉、祝褔与力量加护这位四神神选身上。
　　在纳垢的庇护下，他已经不再恐惧死亡因为他已经成为世人最为恐俱的东西：死亡。
　　奸奇在自己的命运棋盘当中已经书写好了这位神选的命运，他将成为它最伟大的阴谋中重要的一位棋子。
　　恐虐早已经被神选奉献与鲜血所取悦，相对血神赐予他在战场上永不疲惫，永不怜悯，永不饶恕，永不遗忘。
　　在色虐眼中，这位神选永远不会放下自身的自制力，在多么荒谬，淫乱的宴会当中，神选永远会加入其中，总会在第一次高·潮后离开。
　　年轻的王子从未见过如此之人，第一次王子对人类引起了好奇心，这人类是王子第一次见过能将它的信条执行的如此之好，其他人类只是执行了几个就沉进之中，最多的只执行了四个，这位却将所有的信条执行完成。
　　现在王子已经彻底被神选引走了所有好奇心，王子正在等待神选自制力被某人击溃，那时王子将获得新的糖果。王子奖赏为永不磨灭的肉体丶心灵与样貌。
　　卡杨……
　　…………
　　【神圣王国，希腊行省，伊利奥斯镇，当地时间20:31，日常截获一则阿斯塔特战棋订单信息，等待处理方式决议……】
　　【决议确定，实行‘腐化行动’，行动物资充足，正在审核行动人选……抱歉，附近暂时没有可用行动单位，等等……您确定要亲自执行这项行动？这只是一个日常对抗行动，像您这样的人应该在更值得的地方……好吧，如果您暂且没有其他事情的话。】
　　【行动确定，目标姓名：亚度尼斯，男性，众议员之子，具有一定腐化价值，忠诚度：帝国卫队级。】
　　【本次临时任务行动员：‘卡杨’。】
　　【‘100号腐化行动’开始，祝你好运……】
　　…………
　　“可恶，可恶，可恶啊艾德那个混蛋！竟敢这样嘲笑我！”
　　艾德开门大笑三声后扬长而去，雄赳赳气昂昂地……走到了亚度尼斯旅馆房间斜对面不足五米的自己的房间里，留下亚度尼斯望着圣血天使的满地残骸大发雷霆，无能狂怒。
　　“啊……啊？打完了？”被两人旷日长久的骰子、测量、计算搞得困倦的海德拉揉着眼睛迷糊地从椅子上坐起来，“诶？艾德走了啊。”
　　然后她就看到了圣血天使的满地残骸。
　　话说，他之前是不是说过，这些价值上万来着？
　　海德拉额头冒汗，有些担忧地望向不断无能狂怒的亚度尼斯。
　　“废物，废物，废物，什么垃圾圣血天使，我再也不买这破玩意儿了！”
　　“呐，那你接下来打算怎么办啊？”海德拉在玛格丽特哪儿的女仆培训的条件反射，看到满地脏东西他就顺便把“不负圣吉列斯之血”的圣血天使战士、战团长、无畏机甲、链锯剑、爆矢枪……的残骸，分批扫进畚斗里……暂且先不倒吧，看亚度尼斯的意思。
　　亚度尼斯瘫坐椅子靠背，瞥见那圣血的残骸就来气：“哈，还能怎么办，买呗，买新的战棋，更厉害的战棋，下次看我怎么把艾德那混蛋的死亡守望一个不留地扫干净，我要看着他的战棋扫进垃圾桶时的表情。”
　　“呃，那这些战棋……”
　　“我再也不想看到这些东西了。”
　　亚度尼斯满脸怒气地从海德拉手中接过畚斗，狠狠地把这些陪伴了他几个月的战棋统统倒入了垃圾桶里。又狠狠地撕烂那发光的圣典，也塞了进去。
　　“不，我是说，这些很贵的啊……”
　　“一点也不贵，几万块的东西，叫人再买就是了。”
　　呃……啊？
　　几万块还不叫贵！？
　　得，海德拉无奈的发现自己离有钱人的世界实在是遥远——不得不说真不愧是“走在用玻璃弹珠换取土著黄金康庄大道”的神圣国度么。
　　“反正是消耗型玩具，我又不涂，买成品而已，打光了换就是了。我已经联系了阿斯塔特批发商的售后服务人员，他们效率很高，一会儿就该有人来了吧。”把房间清扫干净后亚度尼斯的心情豁然开朗多了，坐回椅子把腿翘在膝盖上，笑着对可爱的小女仆说，“要不，待会儿你也买一本圣典和一套战棋？就当我送你的小礼物。”
　　“呃，啊哈哈……还是，算了吧。”海德拉打哈哈，想到他们刚才那冗长繁琐、旷日长久的大战，海德拉就心有余悸，可能还是像《Fate：40K》这样的虚拟游戏更适合她这么庸俗的智械吧。
　　…………
　　好困，好困……
　　勇气。
　　让人勇于面对严峻的考验。
　　好困，好困……
　　智慧。
　　授予人对万物的洞悉。
　　好困，好困……
　　生命。
　　是对繁衍的祝福。
　　好困，好困……
　　爱情。
　　那人与人之间的美好啊……
　　为何，会如此令人困倦呢？
　　好困。
　　好想睡……
　　睡吧，睡吧……
　　当忠诚不再之后。
　　…………
　　叮咚。
　　门铃响了。
　　“谁？”海德拉转过头望去。
　　“啊，你看吧，他们效率很高，说到就到。”亚度尼斯笑着从椅子起来，走过去开门，把刚才无能狂怒的失态一扫而空，换上一副符合其议员家庭的气度对着海德拉颐气指使，“海德拉，去开门。”
　　海德拉当即不满了：“我又不是你家的佣人。”
　　“唉你开下门会死呢……好了，我自己开门。”
　　“得。”海德拉拍拍屁股起来，走过去开门，“好啦来啦，等一下哦……”
　　咔哒。
　　门开了。
　　首先映入少女眼帘的是一对难以望及其的汹涌澎湃。
　　巧克力般丝滑质感，棕榈浓密，让人忍不住想咬一口尝甜的波浪长发。
　　她两手放在前面，抓着一个海德拉才见过的战棋箱子。
　　精致的紫黑色，无袖旗袍，将她那汹涌澎湃的晃动曲线勾勒，右边是金色的衣祍，左边那镂空的黑桃花贴合在她小麦白肌肤上，那镂空丝绸后的视感若隐若现。长筒露指手套将她手臂的曲线紧紧包裹，中指有一个与长筒手套相连的金环，尽显高雅。高跟鞋将她光洁的脚背显露，让优雅的体态挺立。
　　曲线，与朦胧。
　　包裹，与裸露。
　　这就是尤物啊……海德拉突然内心十分悲哀的明白，不屈地哀嚎。
　　稍尖的下巴，拥有西方人特有高挺、然而整体细腻的鼻梁，深黑的眼影，纤细黛眉微微颤动，那微微张开似乎下一刻就要重新闭上的眼眸里，在走廊昏暗的光线里折射一抹令人心动的琥珀黄。
　　“啊……到了么。”然后这位刚才一直靠在门框上打瞌睡，一脸犯困的性感女士一醒来，毫无风度，迷迷糊糊就伸手揉眼睛，把脸上那精致的妆容揉得一塌糊涂，搞成了花脸，再漂亮的脸蛋也看不出来了。
　　“……”海德拉懵逼。
　　不对……刚才门铃是你按的吧？
　　“不是，我说你的脸……”
　　“啊，不好意思，这段时间一直很困……啊啊……”她深深打了个哈欠，然后伸出两根手指探入自己那睥睨的沟壑中，看得海德拉面红耳赤。
　　接着这位提着战棋箱的女士就从那里缓缓地夹出了一瓶散发寒气的可乐。
　　等等喂你是怎么从那种地方拎出一瓶肥宅快乐水的啊喂！
　　还她喵是冰镇的，你塞着不难受吗喂！
　　“哈啊……好困……”她打着哈欠，一边放下战棋箱，拧开可乐——
　　噗嗤！
　　“噫！”汽水喷发，海德拉连忙往后退了一步，差点被溅到。
　　“唉，怎么是摇过的啊……嗯？哦，到地方了啊，请问一下洗手间怎么走？”
　　被冰镇快乐水淋了一身的旗袍女士似乎是被冰水刺激了一下，这才迷糊——以比刚才迷迷糊糊稍好一点的状态抬头张望了一下，看到了一脸懵逼的海德拉，才难得地展露一个含了三分迷糊的笑容。
　　“你好，我是来推销阿斯塔特的最新款战棋的，亚度尼斯先生，您可以叫我乌里耶尔。”乌里耶尔女士提着她的战棋箱踱步进入，气度翩翩，一切在我，方才那困倦迷糊的样子烟消云散，完全就是个性感美丽、精神矍铄的成功女士。
　　海德拉是不知道她怎么做到的，向她指出洗手间的方向后她有点担心这个奇怪的乳牛女人会不会一头栽进茅坑出不来，谁想到等她一分钟就回来了，那毁了的妆容、满身都是的汽水，就像从来没发生过一样。
　　奇迹般的化妆术！不对……还有洗衣术！
　　海德拉坐在一旁看着她，是满脸紧张的。
　　她该不会是个疯子吧？
　　“呃，是乌里耶尔女士吧，你……好。”完全没见过这位乌里耶尔女士之前样子的亚度尼斯，在见到了乌里耶尔女士那美丽的外表，他局促地坐在椅子上，两手交叉放置膝头，呼吸沉重，宛如牛喘，脸色则像猴臀，忍不住扭动。
　　“你好，亚度尼斯先生，您一直是我们阿斯塔特的重要客户。”乌里耶尔女士，这位有着波浪棕色长发的巨·乳塞尔维亚美女朝他盈盈一笑，亚度尼斯简直要窒息一般，那在玛格丽特那熄灭的心火此时又百倍地澎湃复燃起来。


70  千疮之子
更新时间2018-08-04 11:50:04.0  字数：3332

　　“我听说极限战士的圣典很，很，很，很……”亚度尼斯痴痴地望着美人精致的笑容，连着说了好几个强调形容字，“不错……”
　　“我带来了您想要的。”
　　美丽而优雅的塞尔维亚女人，乌里耶尔女士似乎就是亚度尼斯联系上的战锤40K战棋售后服务人员了。
　　乌里耶尔女士很漂亮，哪怕对亚度尼斯和海德拉两个不同的视角而言。
　　亚度尼斯会为她言谈举止中的优雅而沉醉，就像他曾为玛格丽特而着迷时那样。
　　海德拉会为她自己无法企及的丰满窈窕而咬牙切齿。
　　高雅、性感、妩媚、圣洁……似乎每一个用来形容美的词都可以用在她身上。
　　实际上，他们不知道，男人、女人、品味高雅的上层名流、庸俗粗鄙的底层薪柴、御姐控、萝莉控甚至是贫乳控……无论是谁，都会在这位绝世美人身上发觉最令自己心灵萌动的美丽，为之而俘获。
　　“很荣幸能为您这样的先生服务。”乌里耶尔女士颦颦一笑，将战棋箱放上茶几，面朝客户打开，“不知您对这套我们阿斯塔特的最新战棋满意么？”
　　“啊……哈，哈，好的，我很满意，很满意，满意。”亚度尼斯痴痴地盯着她，眼神根本不在战棋箱上，已经被乌里耶尔女士捧得迷迷糊糊连自己姓什么都不知道了。
　　海德拉也一样，乌里耶尔女士同样对少女又莫大的杀伤力，她现在脑袋也热热羞羞的。但之前在门口见着这位乌里耶尔女士与现在判若两人的狼狈形象，强烈反差的深刻印象倒是让海德拉清醒不少，没有像亚度尼斯这样连魂都勾没了。
　　“本套战棋是星际战士中一个十分擅长使用灵能法术的战团，如果您认为自己手气上佳的话，这套战棋能让您尽情地释放各种强大的灵能法术，哪怕在劣势，一记关键的强力法术便能让你的战局起死回生，您可以在战棋的配套圣典里查询具体规则……”
　　“哦哦，这么厉害啊，买，我买，我一定买……嘿，嘿嘿。”
　　海德拉现在看来亚度尼斯根本没有在听，就凭他那破手气？
　　“哼，狐狸精。”看着亚度尼斯神神忽忽的，满脸痴笑，差点流涎水，海德拉不满地小声嘀咕。
　　要是自己也能漂亮得把所有人神魂颠倒就好啦……不对不对！好看有什么用，战斗力才是最重要的东西啊！
　　暗暗发话，海德拉又悄悄看着谈笑吟吟的乌里耶尔女士，含恨咬牙，扯紧裙摆。
　　说起来，她卖的什么棋子啊？
　　乌里耶尔女士自然道：“很感谢您对阿斯塔特本次业务的支持，我们会为您持续提供售后服务，那么现在请您按照程序进行支付手段。”
　　“啊好的，好的……对了，你怎么联系……不，我太唐突了，请问，您，下次还会来吗？”亚度尼斯低下头捂眼含羞说道。
　　“呵呵。”她只是轻笑，不作回答。
　　正当乌里耶尔女士准备离去，亚度尼斯要起身相送之际，海德拉突然发话了。
　　“等等！”海德拉看着战棋箱里摆放的战棋，皱眉说道，“这不是你要的极限战士诶！”
　　两人停住了。
　　“这不是那个……我记得，记得……啊！是叫千疮之子来着！”海德拉恍然大悟道，这是她玩《Fate：40K》时知道的，她在游戏里见到的第一个玩家和队友就是一个只会拿动力剑砍人不耍法术的千疮之子混沌巫师，所以比较熟悉。
　　“哎呀，这有什么嘛，反正都是蓝色的，一样的，一样的。”亚度尼斯不耐烦地说道。
　　海德拉想了想。
　　“也对。”反正都是战棋嘛，他没意见就是了。
　　海德拉对40K啊什么的向来没意见。
　　可乌里耶尔女士却有意见了。
　　她轻轻一笑，说道：“其实，我们阿斯塔特的这些战棋，除了圣典上的背景介绍外，还有一些不怎么常见的小故事，若，无妨，不如听听，就当调和一下吧。”
　　…………
　　这是某个千疮之子一生的故事。
　　他没有名字，除了一副躯壳，他一无所有。
　　几乎从所有的角度来看，他什么也不是。他总是顺从上级的吩咐，按照他得到的命令，在长官的带领下四处征战。他发觉这么做没有任何价值，他并未得到满足。他从任何事物中都无法感受到存在的价值。
　　光阴荏苒，多少个世纪悄然过去，而他只是像一台机器一样在时间的长河中流浪。生命，也许仅仅是一个名词。
　　然后，在那个最不可能的地方，在某个已经沦陷在混沌的蹂躏下的帝国世界上，在一片尸横遍野的废墟中，他发现了某种让他感到惊奇的事物——他找到了一个如同他自己的内心般的灵魂：一个年轻的女孩，受了重伤，濒临死亡，失去了她所珍视的一切。
　　他感到一丝新意。
　　他感到惋惜。
　　他感受到从他心灵深处某个无法解释的地方迸发出一股冲动，他要保护她。
　　他是一个千疮之子，他很强大；强大到足够在这片黑暗中保护她，强大到即便一切希望看起来皆已逝去，他也能够挽救她的生命。在她的伤势逐渐恢复的日子里，他悉心地照料着她。尽管他没有办法进行交流，她也慢慢地认识到了他的那份真诚，他并没有在背地里搞一些恶毒的勾当，他无心伤害她。渐渐地，她开始用同样的照顾来回报他对她的恩情。
　　于是，他们在一片恐怖的海洋中建起了一座欢乐的小岛。
　　他们找到了幸福，和爱情，看来就好像他们已经从这片银河的纷纷扰扰中摆脱了出来。一时间确是如此。他们的爱情中间存在着一条裂痕；千子是不朽的，而凡人不是。
　　女孩变成了女人。女人变成了老人。
　　最终，在相伴了几十年之后，时间带来了那件无法逃避的事。她在平静中离去了。
　　“我是如此的爱你。”
　　是她留下的最后的话语。
　　在度过了与同样生活在这个黑暗的年代中的大多数人相比要好得多的一生之后，她的灵魂回到了混沌虚空之中。而千子必须继续走下去，孤独地，带着他对那段美好时光的回忆，忍受着失去挚爱的煎熬，流浪下去。千子必须继续走下去，直到永远……
　　在他的心灵之眼中，他可以看到安排给他的未来：一条荒芜的小径沿着岁月的长河向着无尽的远方蜿蜒而去。
　　就像一个机器人下定了一份消极的决心那样，他背叛了组织。
　　他没有做出任何说明，也没有做出任何行动以宣告他这次沉默的反叛。
　　他用套在金属护手中的手指抚摸着他那身已经被熔凝封闭了一万年的甲胄上的封章。它们是打不开的。他的盔甲早已变成了一具灵柩，被活生生埋葬并禁锢在里面的那个人必须永远服从和战斗下去。
　　然而…他想起在巴达布六号星球上，当他砸碎那个忠诚的星际战士的脑袋时的那一幕——他用手指紧紧扣住自己的脖子，拼命折断了那些密封用的封章。
　　那份曾将他沦为一个毫无价值的奴隶的力量，现在又使他获得了自由。
　　千疮之子扔掉他的头盔，抬起头，在一万年之后，第一次用自己的双眼望向那片璀璨的星空。在化为一片尘土之后，他只有双眼保存了下来。他看到了那片虚空，还有混沌之风。在那风中，有一个优雅的、泛着幽光的灵魂，它的温暖、平静和安详让混沌诸神手下的恶魔们大倒胃口，那些混沌虚空中的掠食者们就像油遇到了水一样盘绕在它四周却无法靠近。
　　是她。
　　在哐当声中，金属的盔甲散落在地；伴随着一声微不可闻的叹息，被束缚在其中的尘土也随风飘散而去……
　　…………
　　乌里耶尔女士轻轻讲述了这样一个故事。
　　她的声音很轻，没有演讲者那样的情绪起伏，十分淡薄。
　　但，为什么会有感觉呢？
　　滴答。
　　嗯？
　　海德拉茫然地摸了下脸颊，才发现眼泪不知何时流落了。
　　嗯，鼻子红了，脸好烫，不能哭，不能哭……
　　“呜呜……如此凄美，如此苍凉的混沌而不乏一丝薄弱却无法泯灭的温暖——哦！我的心！好痛！”诗人般感性的亚度尼斯已经泣不成声，一遍遍抚摸那装着千疮之子们的战棋箱。
　　海德拉红着眼睛，有些难以启齿，结巴地朝乌里耶尔女士说：“呐，那个，千疮之子的，我也想来……”
　　她猛然想起自己还是个穷光蛋，全身积蓄都在格里芬，出门外快得来的钱也被玛格丽特那家伙“代为保管”。
　　“这套战棋，我送你！”海德拉惊呼一声，亚度尼斯就把桌上的战棋箱整个塞进她怀里，一边哭着对乌里耶尔女士喊道，“请您再给我一套……不，两套——三套！我要三套！我以后就用千疮之子，再也不换了！”
　　乌里耶尔女士轻轻一笑，微微摇头，好像是在照看两个孩子的大姐姐般无奈。
　　正当海德拉与亚度尼斯沉浸在千疮之子故事的伤感之中，门外突然传来了艾德敞怀肆意的大笑。
　　“哈哈哈，亚度尼斯，被我打得那么惨，还生气吗？哦，你不会还留着那套圣血天使躲被子里哇哇哭吧！”艾德人还没影，他就笑得如此猖狂，“我刚叫了阿斯塔特的售后服务填补战损，你今天死这么惨，要不干脆让这位先生给您换个更厉害的战团？”
　　门没关，艾德直接就走了进来。然而不止他一人，后面又跟进来一个西装革履，戴眼镜，形象严谨，手提战棋箱的中年男子，看来就是艾德自己叫的阿斯塔特售后服务人员了。
　　阿斯塔特的售后服务人员走进来，环顾房间四周，从亚度尼斯到海德拉一直保持着一种礼节性的微笑。
　　然而，在他看到乌里耶尔女士的时候，他标准的服务性笑容就凝固了。


71  忠诚——请出去
更新时间2018-08-05 14:31:14.0  字数：2471

　　“先生，我想你们还不明白事情的严重性……”
　　“什么？千疮之子？圣典！？异端和异形怎么配得上一套专门的圣典规则！圣典是阿斯塔特的专属！他们只配用来作为被高贵的阿斯塔特们摧毁以示惩戒升华信仰的靶子，这是阿斯塔特绝对不允许的——”
　　“千疮之子的故事？哦，帝皇啊，宽恕这些可怜，可悲，又无知的鸡汁者们吧，这种故事是脱离大黑图书馆正统实际的玩意儿。这种故事，无非是鸡汁者的妄想，丝毫没有领会到那四万年后必然未来里那人性的光辉！混沌就必须是邪恶、恐怖、丑恶、无法理喻的……异形必然是奸诈、残忍，要从你身上撕下一块肉的！”
　　“不，不是正统又怎么样……这，这，你，你们，简直是无法理喻！”
　　“我还是那句话——无知的鸡汁者都给我闭嘴！没看过伟大的黑图书馆全集就看十遍再来跟我辩！除了中古战锤，世间再也没有能与无与伦比的40K能相提并论的宏伟之迹，你们能通晓40K人性的高贵，能明白忠诚的无上，能懂得帝皇的悲伤么！”
　　“哦，帝皇啊！我恳求您让这些无可救药的鸡汁者醒悟吧！”
　　“不要被这个女巫给迷惑了，她已经用色孽的邪恶力量迷住了你们！你们必须要保持对帝皇一颗虔诚、无可动摇的心……”
　　“不忠诚！你们不忠诚！你们这些充满了鸡汁妄想的伪信徒，你们必将遭到帝皇的唾弃！神圣永远不会赐福于你们——”
　　“好好好，知道知道知道了，你最忠诚，忠诚至大，现在请你出去好么？”海德拉已经忍不了这个的家伙了，在其他人的默许下把这个阿斯塔特来的一直大声嚷嚷满口“忠诚”“鸡汁”的狂热售后服务人员给赶出门。
　　噗通。
　　海德拉在把那个人使劲推出去后，立马把门关上了，顿时松了口气，听这个神经病一样的家伙一直在那里喋喋不休、大放厥词，实在是一种煎熬。
　　嚯，还色孽的邪恶力量，现实哪有那种编出来的玩意儿，他神经病呢。
　　海德拉感到不屑与无语。
　　她转过去，发现亚度尼斯和艾德，两位在现实情感受挫的男士，此时正在美丽的乌里耶尔女士那里寻求慰藉，听她讲述的奇幻爱情故事入了神，海德拉也连忙赶来入座，生怕听漏了情节。
　　…………
　　“鸡汁，鸡汁，鸡汁，鸡汁，无可救药的鸡汁……帝皇啊，毫无忠诚可言的堕落！”被拒之门外的阿斯塔特售后服务人员气得浑身颤抖，口中反复念叨，言语里充斥着虔诚的血泪控诉，“他们根本不明白忠诚的一丝一毫。”
　　他在门前来回踱步，几乎想强闯进去。
　　“这一切都是因为那个卑劣的混沌信徒。”他转过身，身影在狭长的走廊中渐行渐远，口中喃喃，“异端……异端……”
　　“这里是史密斯修士，代号：GW250，在执行日常事项时发现混沌信徒，请求‘荒古审判号’轨道空投小队支援，实行‘净化行动’，坐标位置……”
　　…………
　　今晚乌里耶尔女士卖出了好几套千疮之子的战棋。
　　一开始或许为她的美貌所着迷，可她天生具有的某种照顾大家的大姐姐般的气质，她坐在床畔，下面三个老实蹲着，听她那悦耳而轻柔的嗓音讲述一个个奇幻瑰丽的40K世界的美丽童话。
　　在那个残酷的背景里，有渺小却闪亮无法泯灭热灵魂。
　　在相互的仇视与憎恨中诞生了宽容与和解。
　　有奇迹，也有暴行，有救主，也有狂人，有罪犯，也有君王……但对海德拉来说都比不过那受到考验的爱情与友情。
　　“呐，那个文迪卡刺客和那个外星先知后来呢？那些讨厌坏人有没有抓住他们？”海德拉无不紧张地问。
　　乌里耶尔女士只是笑笑，不说话，但却令两位男士意识到了自己该做的事情，于是决定将来要是有灵族和文迪卡的战棋他们一定买爆。
　　这个晚上，乌里耶尔女士为大家讲了不少故事。
　　海德拉幸福地觉得，这个晚上十分充实，她在这位乌里耶尔女士身上感受到了一种体贴的感觉。
　　“时间不早啦，今天，就先到这里吧。”乌里耶尔女士慢慢站起来，跟众人道别。
　　“啊，啊啊……慢走，慢走……”两位男士仍然被乌里耶尔女士迷得神魂颠倒。
　　什么，现在就走了？她还没讲文迪卡刺客和灵族先知接下来的故事呢！
　　海德拉很急，但时间的确不早了，人家不可能一直留在这里。
　　“你，下次一定要来啊！”海德拉急急地在后头喊道。
　　“下次再说吧……呃啊——好困……”在房间内一直成熟、优雅、高贵、得体的乌里耶尔女士背过去，一出门，整个人立马颓了下来，“这么久了，总算卖出去了……”
　　“诶？”海德拉懵了一下。
　　当乌里耶尔女士走出门颓废下来的时候，海德拉下意识地感觉，有什么事情不一样了。
　　乌里耶尔女士刚进门那种，令人光看一眼就美丽得令人难以呼吸、无法自拔的感觉，此时突然消失了。
　　也许乌里耶尔女士仍然很美，但已经不会再令海德拉感到特别的情绪。
　　她狐疑地望向身旁的两位男士，刚刚被迷得寻死觅活的小男生，此时那沉醉而激动的情绪，也不约而同地缓和了。
　　奇怪……她摇摇头，再看向乌里耶尔女士的背影。
　　那令人无法自拔的魅力，不见了。
　　可是，那邻家大姐姐般的温柔体贴，这份感觉，没了那妖孽的美丽后，反而愈发亲近，要海德拉自己来说的话……就像小猫喜欢挠的绒球一样，绒球越来越浓密松软了。
　　海德拉百思不得其解。
　　半晌，乌里耶尔女士走了一段时间，亚度尼斯和艾德各自平静下来回味那位塞尔维亚女士的风韵，讨论的火气大起，也不战棋PK了，当场要来一把真人PK。
　　哦！之前那个阿斯塔特的这么生气，难道乌里耶尔女士，就是传说中那个和阿斯塔特作对的“恐惧之眼”的人么！
　　想到这层关系，海德拉这才猛然想起一件差点忘了的事情。
　　“当你遇见恐惧之眼的人时，请你提醒他们：他们终将为自己所拿的事物……付出代价。”
　　“哎乌里耶尔女士，等一下！”海德拉连忙追出去。
　　乌里耶尔女士走了有一段时间了，不过还好，这里附近是广场区域，视野开阔，她一出门就看见了正打哈欠犯困的紫黑色无袖旗袍巨·乳塞尔维亚美女。
　　“乌里耶尔女士！乌里耶尔女士！”海德拉跑过来，大喊，“我有事情要告诉你！”
　　“啊？”乌里耶尔女士泛着困，一边打哈欠，一边转头看见海德拉气喘吁吁地跑过来。
　　“呼，呼……乌里耶尔女士，你是恐惧之眼的人吧？我之前在玩你们的《Fate：40K》的时候，遇到了个奇怪人……唉？”海德拉突然觉得天空有点亮，她抬头一看，明亮的火光正从天空摇曳而来，“流星雨？这么巧……不对啊，怎么，看着像是朝这里来的？”
　　乌里耶尔女士瞥了天空的流星雨一眼，眼神一凝，眼神的慵懒一扫而空，取而代之的是一种战士般的凌厉：“你快跑！”


72  关于为了一副战棋而被空投舱骑脸的事
更新时间2018-08-07 14:19:10.0  字数：3695

　　轰隆隆！
　　几个巨大的绿色东西从天而降，宛如一场流星雨，以剧烈的方式闯入进来，令大地都为之颤抖。
　　哧……压力释放的气体从那有尖锐底部的棱柱状物体周遭释放，舱门打开，黑暗深邃的内部浮现出一双血红的眼睛。
　　“发现异端分子，实行歼灭！”
　　他们穿着臃肿的绿色铠甲，手中巨大枪械上有神秘金色骷髅与祷文圣印，宛如中世纪骑士般的旗帜披挞在身上。
　　哇，是游戏里的星际战士！
　　海德拉震惊。
　　海德拉使劲摇头，扇了自己一巴掌，赶紧让自己从场面的震惊中清醒过来。
　　不对，是阿斯塔特钢铁兄弟会的鹰犬！
　　蕴含高爆弹药的子·弹如小型火箭弹般爆炸，这些致命的子·弹以很高的射速发射，会将周围的血肉与生命都撕扯掉。
　　“快躲起来！”海德拉朝乌里耶尔女士急忙喊道，将她拉扯进一旁的建筑掩体后。
　　“疯了，疯了，这帮疯子！”高爆弹在背靠的掩体上不断炸响，剧烈的波动传递过来，毫不留情的火力压制，任何人都不会想到三更半夜的居然会有这么一帮武装到牙齿的士兵从天而降对自己扫射。
　　（哔——）！不就是没买你们那破棋子么，至于要弄死咱么！
　　海德拉怒了，但现在她只能悲哀地无能狂怒，她哆嗦着将Kar98K拿在手中，除此之外身上就只有一把小小的双管猎枪，被几个阿斯塔特按在这个角落打连头都抬不起来。
　　死定了死定了死定了，今天真的死定了——海德拉心中戚然。
　　“忏悔罢！明日即汝死期！”身穿绿甲的阿斯塔特战士们发出森冷的战吼。
　　还明日，老娘马上就要被你们整死啦！
　　这时，乌里耶尔女士悠然的声音传了过来：“真是抱歉，这次，是我连累到你了。”
　　“啥？哦，呵……”海德拉明白了，感情这些阿斯塔特都是冲乌里耶尔女士这个抢生意的来的，她对乌里耶尔女士轻轻一笑，随后不屑地用眼角瞥向外面围攻她们的阿斯塔特战士，“你连累我算怎么回事呢，要怪也是怪这帮阿斯塔特的疯子！哼，不就是不买他棋子嘛，居然就要这样痛下杀手，区区如此气量，我海德拉，这辈子绝不会买阿斯塔特一个棋子！唔！”
　　砰砰轰——碎石飞溅，掩体摇摇欲坠，海德拉艰难地低下头，弹道的高度更低了。
　　海德拉对乌里耶尔女士苦笑：“（哔——）的，这帮阿斯塔特的畜生，以后我见到一个砍一个……哎，对了，女士，话说你是不是那啥恐惧之眼的人啊？看着就比这帮阿斯塔特顺眼多了，要不给我介绍一个？”
　　“呵呵，恐惧之眼的话……其实，也没你想的那么好。”乌里耶尔女士，这位这位艳丽、却宛如大姐姐般亲切的塞尔维亚女士，在弹幕下没有丝毫紧张惶恐，风轻云淡，枪林弹雨中流露一丝淡然与伤感，“恐惧之眼，是阿斯塔特的对立面。相随，相生。”
　　“有阿斯塔特，再有恐惧之眼，这，不是没有原因的。”
　　“当时，最大的恐惧就是阿斯塔特，我们叫恐惧之眼，恰恰是为了不要恐惧。”
　　“大家憎恶阿斯塔特的严厉与恐怖，为了自由，为了理想，做出了自己的反抗。”
　　海德拉倾听乌里耶尔女士的讲述，一时间竟然忘了还有一群绿油油的阿斯塔特正把她们往死里打。
　　“我们为了反抗阿斯塔特，而开到了一起，反对阿斯塔特，打倒阿斯塔特，推倒阿斯塔特的一切，为了自由，不惜一切。哪怕做出一些过头的，做出一些不该做的……”
　　沉默片刻，片刻之间，只有爆矢在掩体上炸裂的声响。
　　啪！掩体又被打烂一块，躲藏的空间更狭小了。
　　“唔！”海德拉被随时碎石溅得生痛，往里头缩了缩，不得不压在乌里耶尔女士那充满弹性的澎湃之上，俏脸微红，狠狠道，“现在不是说这种事情的时候啊，还是想想我们该怎么脱身吧！”
　　可乌里耶尔女士还在述说，用那慵懒的神情。
　　“不过终归而言，我觉得，恐惧之眼，是要比阿斯塔特好的。”
　　“你若是对我们感兴趣的话，就去南极吧，你在那里能找到我们。”
　　南、南极！？
　　海德拉正懵着，乌里耶尔女士——全身上下没有一把武器、护甲，只有能把狗男人们迷魅得死去活来的巨·乳旗袍外身无一物的乌里耶尔女士，在绿色阿斯塔特的爆矢弹雨中赫然站了出来！
　　“啊？喂喂——乌里耶尔不要！”海德拉吓了个半死，连忙伸手去拉，却为时已晚。
　　泯灭人性的阿斯塔特们毫无怜香惜玉之意，对乌里耶尔女士怀以无比的憎恶扣下扳机。
　　“为了帝皇！”
　　“乌里耶尔——”
　　砰砰砰——
　　娇艳的塞尔维亚旗袍女士在爆矢下香消玉殒，撕成碎片的场景——并没有发生。
　　那镌刻着神圣铭文的爆矢，在她面前几厘米的地方静滞下来。
　　下一刻，这些神圣的爆矢俱数向他们的发射者折返！
　　“什——”
　　砰砰砰！
　　爆矢反弹到他们的发射者身上，一个不幸的阿斯塔特战士身中数弹，绿色的动力装甲如开罐子般炸裂，倒毙。
　　“是灵能者！”阿斯塔特大叫，他们纷纷闪躲那折回的弹雨，无比狼狈，“她不是普通的混沌信徒！”
　　“快，阻止她释放灵能！”
　　“异端，今天是你的死期！”一个阿斯塔特手持链锯剑，冲向乌里耶尔这位相对阿斯塔特身形娇小的女士，毫不留情地将嗡鸣旋转的链锯朝她切去。
　　不好，乌里耶尔有危险！
　　眼看那个手持链锯剑的家伙冲过来，海德拉拿起双管猎枪就朝他糊了一身霰弹。
　　“啊！”那个阿斯塔特踉跄了一下。
　　“乌里耶尔趁现在快跑——”她话音未落，一个十分冲击视觉的场面就在懵逼的少女面前发生了。
　　比阿斯塔特娇小了几倍的乌里耶尔女士，伸出她穿着长筒露指手套的纤纤细手，抓住了阿斯塔特动力装甲的领口——然后当小鸡崽子似的单手提起来，往地上猛砸！
　　阿斯塔特毫无反抗之力，被乌里耶尔女士反复在地上抡，他绿色的动力装甲砸碎了石板，深深凹陷，鲜血从装甲的缝隙中流出，当场毙命。
　　这，这这这，这不是我认识的乌里耶尔女士啊！
　　原来她这么怪力的么！
　　海德拉心悸，就算她是全盛智械状态，要抡这帮看起来就很沉的铁罐头也是在痴人说梦！
　　就在这时，乌里耶尔女士的身形出现了变化。
　　诡谲的光芒笼罩了她，在她面前的空间，正在被撕裂，一个次元间隙的裂缝生生打开，随后美丽的乌里耶尔女士从宛如镜面般的空间裂缝穿过——当她从裂缝的另一面走出来时，乌里耶尔女士不见了。
　　两米长的链锯剑，挂着鲜血与碎肉。
　　为黑暗哥特所渲染的邪恶爆矢枪。
　　黑与金的动力装甲，邪恶的符文，重甲与窈窕，衬映着其主人恐怖与妙曼。
　　恍惚间，能听到亡者的哭嚎与恶魔的戏谑。
　　森冷的羊角头盔，一对血红的瞳目，含着嗜血的光芒。
　　“情报有误，是，是卡杨！”阿斯塔特惊恐地大喊，“是卡杨！是恐惧之眼的阿斯塔特杀手！”
　　神秘的裂缝，乌里耶尔进，卡杨出。
　　“技术牧师，不要部署狼蛛炮塔！”一个背着一只机械手臂的阿斯塔特刚好将一个机动炮塔装置在地上安放完毕，突然被同伴喊一声，正感到困惑。
　　很快他就不困惑了——海德拉刚才见到的乌里耶尔女士，现在身穿动力装甲，手持链锯剑与爆矢枪的阿斯塔特杀手“卡杨”，朝那镌刻了神圣符文的炮塔凝视，炮塔发生紊乱的电流，随后发出危险的红光，炮塔调转，将才安置完自己的阿斯塔特技术牧师打成筛子。
　　阿斯塔特那威力巨大的爆矢，击打在卡杨那黑与金的动力装甲上只能迸发零星碎火。
　　“呼叫荒古审判号，情报有误，目标是卡杨，请求增援，我们需要终结者和无畏机甲！重复一边，情报有误，目标是卡杨，请求增援……该死的，通讯被她干扰了！”
　　嘶啦！
　　坚硬的动力装甲在卡杨的链锯剑面前如撕纸般碎裂。
　　她精准的爆矢，每一发都打在阿斯塔特们的致命部位。
　　她的铁靴践踏在阿斯塔特们哀嚎的身躯上！
　　她战斗的身姿，宛若轻灵优雅的舞蹈，而有时又像一个嗜血的狂徒。
　　她对阿斯塔特们软弱无力的攻击视若无物，而虚空中无尽的知识带给她毁灭一切的能量！
　　无名的旋风在月夜的广场席卷，那些被屠杀的阿斯塔特们正做着最后无用的反击，然而下一刻，他们却发现自己失去了对身体的掌控，他们惊慌失措，无法避免自己身体渐渐在空中悬浮，连同他们开始乘坐的空投舱也拔地而起，将所有跟阿斯塔特有关的事物都用冥冥而强大的压力聚拢在一起，加以碾压！
　　“啊……啊……”阿斯塔特们和他们的空投舱相互挤压，保护躯体的坚硬盔甲此时在扭曲变形，反过来折磨其中的肉体，泥浆一般的血肉从装甲缝隙中流落，而他们仍然在哀嚎。
　　“不——！！”
　　最后一声哀嚎，所有阿斯塔特，包括他们的武器、装备、空投舱，甚至是他们的灵魂，都从这个世界湮灭殆尽，不存一丝，只有战斗后的满地疮痍。
　　而恐惧之眼的卡杨，默默站在原地。
　　海德拉像受惊的小兔子似的，从掩体后面钻出个脑袋来，探头探脑，那些讨人厌的阿斯塔特呢……大概是死绝了。
　　“哇塞……乌里耶尔，原来你这么厉害的么！”海德拉看见那可怕的战斗之姿，是既羡慕憧憬又恐惧心悸，但，想到那副可怕的盔甲下是那个如大姐姐般亲切体贴的女士后，海德拉的心里就只剩下前者了。
　　“你之前，说你有事要告诉我。”她的声音充满一丝疲惫的慵懒。
　　现在战斗结束了，海德拉恍然想起这件事，她就是为了这个才出来追乌里耶尔——或者卡杨的。
　　海德拉把在《Fate：40K》的遭遇原原本本地告诉她。
　　当你遇见恐惧之眼的人时，请你提醒他们：他们终将为自己所拿的事物……付出代价。
　　乌里耶尔，或是卡杨，听到这句话后，沉默良久。
　　随后她对海德拉轻轻一笑，似乎毫不在意。
　　“谢谢。”
　　穿着黑金动力装甲的卡杨，朝月夜城市的阴影处走去。
　　突然，她又想到什么，停了下来，顾首说道。
　　“还有一件事，我的真名，不是乌里耶尔，那是我今天出门临时想的假名。”
　　“卡杨？”海德拉问。
　　“也不是卡杨……卡杨，是我一个朋友的名字，她不在了，可有些人总是把我跟她搞混。”那生冷的动力装甲，看不出变化的头盔下，似乎还能看到那位亲切大姐姐般照顾的微笑。
　　“我叫西迪。”


73  帝国的天堂
更新时间2018-08-08 18:03:45.0  字数：2206

　　亚瑟为兰斯洛特许妻：
　　圆桌骑士团中最勇武的兰斯洛特，倾心于美丽的格妮薇儿。于是王说了：“兰斯洛特，我以主的名义，祝福你们的结合，但兰斯洛特，愿撒旦不要入了你的心，并愿你永远忠诚于我与主，永不背叛。”兰斯洛特想都没想就说了：“我发誓……”王打断了他：“不，永远别发誓，别对天，也别对地，更别对自己。是就是，不是就不是。”
　　——《神王本纪》49.2
　　“该死的共产者，俄国佬，该死的圣亚瑟，愚蠢的神圣王国……”
　　“不管是什么武器，都已经太迟了……”
　　“不，不——不！我说不！”
　　“我们没有输，没有输！”
　　“一切都为时尚早，只要完成这个，我们还可以……重头再来！”
　　“我一定会成功——————”
　　“……咳，咳咳……咳……”
　　他拖着伤痕累累的身躯，踉跄地走着。
　　黑暗的森林，布满未知与恐惧的氤氲，无时不刻侵蚀着他的内心。
　　不知走了多远，走了好久，好久。
　　“这是哪儿……”
　　当他走出森林的那一刻，前方豁然开朗。
　　他茫然地看着眼前的一切。
　　“这是……”
　　他困惑。
　　这里的景象，跟他的设想不太一样。
　　跟他所恐惧的也不太一样。
　　因为，这里实在是……
　　“太美了。”
　　他嘶声竭力，发出情不自禁的呢喃。
　　高耸的城市。
　　高贵而纯粹的建筑，仿佛在彰显超越神明的无上权威。
　　那俨然有序，整齐规划的街道，仿佛是雅典娜在凡间的丝织品。
　　“如此美丽……如此美丽！”
　　他难道是在做梦吗？他困惑了，因为他在梦里也没见过这么美丽的景象。
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈！”
　　他明白了。
　　这里就是他们梦寐以求的天堂。
　　帝国的天堂。
　　“如此美丽！如此美丽！我成功了，我成功了！我终于成功了——咳咳！”
　　他伤残的身体再也无法支撑，脏腑内的血涌上喉头，他重重倒在了地上。
　　“我怎么，可以……现在倒下……”
　　生命的最后一刻，他无法瞑目，他倒在了森林与天堂的边缘。
　　怀着无限的悔恨与不甘，他朝那天堂般的城市死死伸出手，要把握般地将前方的泥土攥在手心。
　　好美，好想多看一眼……
　　帝国的天堂，我们的天堂……
　　…………
　　古朴的唱片留声机，铜铁喇叭花播放着悠扬的古典音乐，钢琴与女高音的高雅韵律洋溢在着奢华却空荡的房间中。
　　房门全部打开，房内走道的灯光将一切照得通亮，要将一切填满似的。
　　阳台传来高雅的李恩菲尔德大师，玛格丽特·罗斯·温莎小姐的悦耳笑声。
　　“……嗯，父亲，我这里一切都好。嘛，男孩们嘛，之前倒是有两个从伦敦跟过来……嗯，现在没问题啦，呵呵。”
　　她一手握着胳膊环抱胸前，一手举着接通了的智能手机，语调轻松，缓慢地在阳台来回度步。
　　“明白，我就出去散散心，打几枪，很快回来，您不用担心，都二十一世纪了，打猎而已，不会有危险的。怎么，难道父亲您担心自己的宝贝女儿会被邪恶的红军抓去跳卡门红娘子芭蕾舞么？放心，隔着一片西伯利亚大雪原呢。”
　　美丽的大女孩用玩笑的口吻回答，有些活泼女孩子特有的调皮戏谑，可一会儿，她皱起了眉头。
　　“父亲，您又去圣公会礼拜了？您现在身体这么差，我又不在，就不要老是一个人下床了，我去请人帮家里修个台，您在家里做就行了。”
　　“为我？哈哈，父亲您说笑了，我有什么好担心的，要是连自己都照顾不了，我还怎么照顾您呢？”
　　“困扰……有，倒是有——不过我自己能解决，都是小事而已。”
　　清冷的房间，沉默了许久。
　　“我，不是很明白您的意思。主见……主见，我很有啊。就算真的碰到不会的事情，嗯呣……反正多听听大家的意见嘛，我朋友蛮多的。”
　　“我都说了，我有主见……”
　　“知道了！”
　　大女孩不耐烦地最后大声应道，挂断电话。
　　“呼……”
　　她胸口不断起伏，长出一口气。
　　又是这样，为什么自己当初会可怜他？哈！
　　竟然说自己没主见……呵，什么是主见？
　　就是能明白什么是正确的事情！
　　她不明白吗？
　　顾首，望着空荡荡的旅馆，她在问自己。
　　还是继续倾听大家的声音吧。
　　她想着，闭上眼睛，只有能听到大家坚定的信念，她才会感到安心……
　　【……昨日王室与国防部发言人表示，为了彰显元素时代的与时俱进，神圣王室对元素未来的展望，往后皇家卫队将逐步采用经典元素武器，取代老式的传统武器李恩菲尔德来担当保卫神圣王室的荣耀……】
　　结果她没听到大家安心的声音，却被一则如此聒噪的声音吵醒，她的脸色顿时难看了起来，她气急败坏地四下搜寻，发现是电视机在播送这样一则见鬼的新闻。
　　【熟悉的李恩菲尔德已经伴随王室陪伴我们见证了一个世纪的历史，这个世纪有荣耀，有苦难，有磨炼，现在是时候让她渐渐退出历史舞台了……】
　　“哼！”
　　玛格丽特生气了！
　　“冷静，冷静，这不过是必然……”
　　她竭力说服自己，把刚要投出去茶杯慢慢放下，一道魔力延伸将电视机那聒噪的声音彻底关闭。
　　“呼……”
　　必然，必然，玛格丽特自然感到失落与茫然。
　　她……真的，要退出历史的舞台了吗？
　　她……真的，被淘汰了吗？
　　终有一天，她，也会落到跟Kar98K那个家伙一样的境地……
　　被遗忘——
　　“哈——呼！哈——呼！”想到那个可怕的词语，她瞬间战栗起来，大口深呼吸，久久不能平复心情，漂亮的眼眸里是深深的恐惧。
　　“水，给我来点儿……”她下意识地招呼佣人，才想起来，现在整栋旅馆只有她一个人。
　　一丝懊悔不禁缠绕在她心头。
　　不该这么操之过急的。
　　她悲哀地想，从热水壶里为自己满上红茶。
　　她们都是些价值低劣的种族、异教徒、罪民，她们的话说出来也不会有人信，她们不过是这个王国最低贱的部分，不过是任由自己处置的财产而已。法律、社会、神圣，她没有一丝触犯。
　　神王啊，您说是么。
　　除此之外，她没有过错，一丝一毫也没有，就如她镜面般澄澈的内心，她的所作所为皆为正途。
　　没错，就是这样的。
　　我走在正确的道路上。
　　大家的声音……都是这么想的。


74  帝国遗梦
更新时间2018-08-09 19:52:07.0  字数：2810

　　主赐予神子武器的事情记载在了下面：
　　一天，主降下福音：“吾儿，你命中注定要率领神国的大军，荡平凡间污秽，重建人们心中的神道，你的敌人将前所未有地穷凶恶极，为了助你完成使命，我将赐予你三件圣物：朗基努斯之矛，这我沾染了你兄弟之血、浸染了凡间一切原罪，以及受过你兄弟祝福的它，将保你战无不胜，切不可遗失；阿瓦隆，它同样受过你兄弟的祝福，它将保你不受伤害，切不可遗失；金苹果，这是当初诱惑了亚当和夏娃的事物，它使你充满智慧，看到它的人也会更加信服你，切不可遗失，更不可所托非人。你要获得它们，你与你的骑士将经受考验，历经苦难，你才能寻找到它们。”于是，亚瑟神王就与他的骑士们开始筹备寻找圣物的事项了。————《神王本纪》，25.22
　　一根看不出原来模样的柴火，不知道被谁随意地放置在墙角。
　　“好冷啊，好冷啊……”
　　衣衫褴褛的少女，依傍着这根柴火，暂且在它没被拾荒人捡去烧前。
　　依傍柴火的少女，露出有依靠的笑容。
　　“好冷啊……”
　　可还是冷啊。
　　工厂的烟囱不冒烟了。
　　天气越来越冷了。
　　那就唱歌吧。
　　那街边墙角，偎依着看不出原来面貌的柴火，孤苦伶仃的乞儿少女，细腻的双手冻僵了，她打着戚戚的寒颤。
　　她张开稚嫩而喑哑的嗓音。
　　“自由与解放就即将要来临。”
　　“向光辉前进，向胜利前进……我们已准备好为革命去战斗……”
　　“很快伟大的旗帜将飘扬在所有街道……咯，咯，咯……啊欠！”
　　这歌……不暖和。
　　换，换一首吧……
　　“清晨，我走在林间的小径上。”
　　“雾气缭绕在四方。”
　　“花朵微笑的向我问……问好……”
　　“鸟儿……儿……用歌声送我往不知道的方向——”
　　哗啦——
　　卡车奔驰过，冰冷浑浊的积水令她浑身颤抖。
　　她将看不出原来面貌的柴火抱得更紧了。
　　“没有忧。”
　　“没有愁。”
　　“我踢着小石子哼着口哨。”
　　“愉悦的心情像是摇摆在小舟……”
　　轰隆……重建没几个年头的房屋，在魔法的爆破下轰然倒塌，飞溅的碎石狠狠击打在她身上。
　　“咳……咳……”漫天灰尘，她剧烈咳嗽着，额头上有温热的东西流了下来。
　　少女的眼角有了一抹眼泪。
　　还是冷啊。
　　唱吧，唱吧，唱到暖和为止。
　　“有户农家的炊烟。”
　　“把他们的生活字母一个一个的升上天。”
　　“鸡和鸭子咕噜咕噜的傻笑。”
　　少女沙哑的声音轻轻歌唱，穿着华丽长袍的牧师从眼前走过。
　　他穿得如此厚实，一点也不觉得冷。
　　他看起来好暖和啊。
　　真想像他一样暖和。
　　“走啊走着。”
　　“大自然用神迹显示出沉默。”
　　“此时我被一阵疯狂的火触摸到。”
　　“啊！天──亮──了──”
　　牧师听到了少女的歌声，他转过头来，痛心疾首地加入了她的歌声中。
　　“神圣的王啊，求你留心听我，顾念我心思。”
　　“众生的王啊，求你垂听她的呼求，因为她向您祈祷。”
　　“我向你的圣殿下拜。”
　　“愿爱你名的都靠你，喜乐时常欢呼。”
　　“凭你的公义引领我向正途。”
　　“凭你的烈火引领她向神国。”
　　高高威严的铁十字，架在柴火堆上。
　　虔诚的士兵们放下手中的枪，在柴火堆周围下跪祈祷。
　　牧师痛心疾首地向天恳求，放声歌唱。
　　看不出原来面貌的柴火点着了，被他拿在手中。
　　身负绳索的流泪少女，用喑哑的声音求助。
　　“让神国的光芒让她暖和吧。”
　　“有罪的种族是感受不到温暖的。”
　　“被玷污的异端是不能入天上的国的。”
　　“让王的火焰引领她向神国吧。”
　　“她有福了，有福了。”
　　“祝福你，你不会再寒冷了。”
　　柴火点着了柴火堆，少女在十字架上哭。
　　虔诚的士兵们高举步枪，喜悦欢呼，他们又引领了一个可怜的迷失羔羊走向了王的怀抱。
　　牧师拿着点着了的柴火，倍感欣慰。
　　可是被点着的柴火却生气了。
　　于是柴火也决定高歌一曲。
　　“向前进……向胜利前进……”
　　“自由与解放就即将要来临。”
　　“向光辉前进，向胜利前进……我们已准备好为革命去战斗。”
　　“伟大的旗帜将飘扬在所有街道。”
　　“人民被奴役的日子将会被彻底终结了！”
　　火焰从少女的歌声里点着了，
　　火焰从牧师的歌声里点着了，
　　被火焰点着的柴火，也有了自己的歌。
　　现在牧师与少女一同被包裹在十字架的火焰里，他们的灵魂受到了同等的洗涤。
　　柴火化身的少女，向现场的人们肆意宣泄她长久以来的怒火，放声歌唱。
　　“同志们倒在亚瑟王与红色阵线的枪下。”
　　“永远的压迫，永远不会有的温暖。”
　　“永远的酷寒，只有铁与血。”
　　“铁与血的光辉，将照耀着我们的帝国前进！”
　　“永远的帝国——前进！”
　　“帝国——万岁！”
　　…………
　　“唔……”
　　娇小的卡尔怀抱着镌刻了寒冰魔力的Kar98K——她的本体，依偎在海德拉的身旁，渐渐地，她醒了过来，睡眼惺忪的眼圈有点红，有点涩，枪，也有点烫，她轻轻呼吸，冥冥中的魔力元素汇聚入枪身，繁复的冰蓝附魔纹路发出莹莹蓝光，将昨天一晚上的激动与温度一同降低下来。
　　“诶，卡尔你醒了啊。”海德拉感受到身边1.1m少女的动作，轻快地说道，“我去买点吃的。”
　　“哦……你在做什么？”
　　卡尔这时才揉揉眼睛，环顾四周，发现这个地方不太熟悉，人很多，整齐的机器与座椅排了好几排。
　　“这里是附近的网咖啦。我花了一晚上在查那帮阿斯塔特，哼，等我以后厉害了，我非得让他们尝尝教训不可。哎，这些资料可真难找，我查了一下，阿斯塔特的领导者好像是个叫什么‘黑头盔’的，还有一个叫‘检察官’的，哼……”
　　元素世界跟非元素世界同样有私人计算机与互联网。
　　早在遥远的二战时期，在与德意志帝国的情报对抗上，为了破译帝国那几乎无人能解的情报密码上，王国决定超越人类——发明了计算机，用机器来替代人类进行数据计算，从而在情报战场获取了优势。
　　这就是能让当代死肥宅能全天泡在房间大门不买二门不出的必备邪恶神器之起·点。
　　自计算机出世，世界各国便开始抓紧研发并改良属于自己的计算机。而当元素时代开始时，王国的计算机发展就跟其他技术一样，由于要与新出现的元素动力相结合，比外面稍微慢点，但很快便在神奇的元素力量下突飞猛进起来，并随着私人计算机的普及发展出了独特的“魔法元素互联网”。
　　众所周知，一般的互联网是网络与网络之间所串连成的庞大网络，这些网络以一组通用的协议相连，形成逻辑上的单一巨大国际网络。在这基础上发展出覆盖全世界的全球性互联网络称互联网，即是互相连接一起的网络结构。
　　元素世界的“魔互网”，虽然同样有相应的通用协议、逻辑单元，但其最基础的，则是那对生物精神力量做出反应的魔力元素。
　　元素计算机，是不需要键盘和鼠标的。
　　只要能熟悉掌握，元素世界的人就能通过自己的精神力来使用自己的电脑。
　　他们的思绪直接能在魔互网的世界里遨游、畅想，在虚拟的世界里让信息、数据以及思想结合、交互。
　　人们的意识，将在魔互网中获得共鸣……
　　当然要直接通过精神力量使用元素计算机还是相当有难度的，加上技术不成熟以及使用难度过高，每年元素计算机意识潜入而导致的事故层出不绝，跟车祸差不了多少。王国的大学有专门的“元素计算机专业使用课程”，没认真学习知识并考取证件的人和那些麻瓜……咳咳，呃，没有拥抱元素的外国游客，还是老老实实地用鼠标键盘码字吧。
　　而且说真的，元素世界的计算机跟键盘真的不咋地，由于过于注重精神交互导致忽视了物质上的人体工学设计，使得在外接设备上一般都不如非元素世界的电脑外接设备好用。


75  武器的精灵
更新时间2018-08-10 17:40:56.0  字数：3510

　　昨晚卡尔哭了一宿。
　　显然玛格丽特的话对她刺激很大。
　　对海德拉也有刺激，但海德拉没想到，卡尔反应会这么大。
　　亚度尼斯和艾德给海德拉介绍过了，王国那曾经黑暗的本质。
　　在那个年代，无数人因为自己的信仰、身份、种族，而被奴役、压迫……甚至是屠杀、肃清。海德拉就算没见过，光听他们两人口中那令人悚然的历史，就不禁寒颤。
　　“种族清洗吗……”
　　不知为何，当她听到那段可怕的历史时，不自觉地，想到了其他的景象。
　　无数的人，在士兵的枪口下走进集中营的围栏里。
　　他们被迫劳动，哪怕超出负荷，直到死为止。
　　新闻里的主持人正庆祝这大快人意的场面。
　　外面的人在弹冠相庆。
　　里面的人依偎在一起，在哭泣。
　　最终的判决下来了，里面所有的人都要挤进一个大房子里。
　　第二天，房子打开了，里面是满地的零件、碎片、模块、组件、材料。
　　那无法瞑目的，缺了半张脸、半边身体，用断裂、暴露着导线、仿生骨骼的少女，正是她海德拉的面貌……
　　“唔！”
　　海德拉一个激灵，连忙摇晃脑袋，让自己醒过来。
　　唉，自从来到王国，被元素侵蚀成这个样子后，无法维系智械状态，自己越来越会胡思乱想了。
　　人们都这么喜欢乱想东西的么，嗯……去伦敦找非元素国家大使馆的事情不能再等了啊。
　　海德拉挎着篮子，背着枪，跟卡尔一起在伊利奥斯黎明的露天菜市场散步。
　　哪怕曾经有过前所未有的暴行，那历史的创伤遗留至今……那又如何呢？社会经济发展，战争过去几十年了，经济全球化下就连元素与非元素国家的人们都偶尔互相到对方的土地上旅游去，多少年前的破事，目前为止王国官方都没正式承认当初的政策是错误的。
　　更何况神圣王国赢到了现在，什么雅利安人日耳曼人犹太人的……灭了就灭了，清洗了就清洗了，管你集中营火刑还是毒气室，反正神圣王国官方没承认当初政策错误，现在国际局势缓和，除了某些自由媒体，其他国家也懒得整天拿人家国内历史做文章，王国做过又怎样。搞得谁很关心这点历史破事还得放进历史教科书，年复一年，日复一日，唠叨甚么“谨记历史教训”啊，“不要忘却历史惨剧”啊，“深刻忏悔反省历史罪行”啊——神圣王国还活得好好呢！
　　海德拉是这样想当然地觉得的。
　　可卡尔她忘不掉。
　　“在八十年前，有一个国家……我的国家，她的名字，叫做德意志。”
　　“我们结束了长久以来的分裂，团结在一起。”
　　“我们用铁的武器，与血的战争，令我们团结与壮大。”
　　“然而，第一次大战，我们战败了。”
　　清晨的菜市场阳光明媚，而卡尔戚戚的话语，仿佛将时空倒转向那个无比残酷的战场。
　　铁丝网、大炮、重机枪和阵地。
　　人类第一次知道，原来战争还能如此残酷。
　　“割地、赔款，饥饿和失业在德意志蔓延，外国把我们压榨的如此凄惨。”
　　“他们称我们为邪恶，是战争的罪魁祸首，罪有应得。”
　　“可那些外国人不知道，他们每向我们压榨一分钱、一块面包，我们的怒火就越强盛。”
　　“第二次大战，是第一次大战的延续。”
　　铁丝网、大炮、重机枪和阵地……现在还有坦克、航空母舰、战斗机。
　　也不过是第一次的延续罢了。
　　有人，试图对那场大战安上“正义”与“邪恶”的对抗之名，甚么“同盟”与“轴心”的正邪之战，乍听恍若重返十字军东征，要为主的正义讨伐邪恶，顺便捞去满地黄金，满怀珠宝。
　　那不过是为了合理自己的饕餮的牵强附会。
　　他们还没见识过真正的邪恶。
　　而当那份邪恶足够壮大后，当年重返十字军东征的正义之士，却都再三缄口了，现在，他们是现代社会的文明人。
　　那些去卡梅洛特旅游，在圣公会富丽堂皇的大教堂下拍照发朋友圈的游客们不会感受到……
　　那些不远万里，载着满船货物来到港口卸货，然后带着土特产与盈利满载而归，对国际友人的慷慨竖大拇指的商人们不会感受到……
　　唯有当年与现在的受害者，仍然在沉默地哭诉。
　　卡尔流泪了，哪怕谈到当年那极度的贫穷、失业、饥寒交迫，她都没流泪过。
　　“我永远……永远，永远都不会原谅她的国家，在我们身上犯下的那些罄竹难书的罪行！我要对她的国家复仇，我要杀掉任何一个为了种族、信仰而杀害别人的人！我要对她神圣的王国复仇！绝对……绝对！！”
　　少女俏丽的容颜，扭曲若恶鬼。
　　“卡尔……”海德拉忧心地喃道。
　　可卡尔能做什么呢？一个满怀怒火欲仇恨的精灵，从武器的思念中诞生的精灵，而思念她的人们早已逝去。她……也不知道能存续多久。
　　海德拉安慰地拭去少女的眼泪，轻轻拍打她的肩膀，将她的黑色军官帽扶正，久久，满怀怒火的少女才回到现实的颓废，无声幽咽，然后无助地扑在女仆的怀里抽泣。
　　现在她处于幽灵状态，街上没人能看到她，她大概自己也绝得现在这样子太丢脸吧。
　　“呐，卡尔，你还有其他的同胞吗？”
　　“其他的……我想想哦，嗯呣……哼，G43那家伙早七十年就没消息了。”卡尔苦思冥想，当她说出G43这个名字的时候语气竟然有点轻蔑。
　　“G43？”
　　“G43等离子半自动步枪啦，哼，当年那帮家伙学什么不好，竟然去学日本人搞能量武器，还想取代我！哼，异想天开，世界上最靠谱的还是传统武器！”卡尔听着有发育的小胸脯骄傲地嚷道。
　　哦，能量武器啊，难怪她不感冒。海德拉恍然大悟。
　　第二次大战起，能量武器开始在战场上崭露头角，比较著名的么，有当年日本帝国的“百式天光”——100式激光冲锋枪，对当年国内钢铁物资匮乏，子·弹不好挥霍的日本帝国陆军起到了极大的作用。
　　而德意志帝国著名的主要是一种等离子手雷，算是当代等离子爆炸武器的鼻祖了。G43也是能量武器的产业之一，可惜性能不太好，造价昂贵，性价比低，而且当年传统武器工艺成熟，钢铁产量也高，欧洲战场大体上仍然是传统武器的天下。
　　卡尔又开始掰着指头苦苦思索：“恩呣，88式前辈被遗忘的早，没赶上元素时代，那时候连我都没觉醒意识。MP40和STG44也就在王国入侵后见过一面，恩呣……铁拳看起来傻乎乎的，也不知道会不会觉醒……啊，记得在伦敦的神圣博物馆跟鲁·格和MG43她们见过，可后来我越来越衰弱，已经无法跟我本体以外的地方联系了，不知道她们好不好。”
　　“也就是说，你们的真名还是自己的武器命名咯？”海德拉问。
　　“你每天叫我‘Karabiner 98k’我还更乐意呢。”
　　“呃，算了，还是叫你卡尔吧。”海德拉尴尬，苦笑，转眼，突然想起了一个奇怪的问题。
　　“那卡尔呐，你，认识国外的枪吗？”
　　“认识几个，怎么了。”
　　“哦……我有跟你说过，我家住萨洛多格里芬吧。嗯，反正佣兵还是安全承包商都没差啦。呃，就是，我的那几个队友、前辈啊……”
　　莫辛纳甘，只存在于前辈们的哀叹与口述中，据说因为受不了萨洛多的艰苦生涯跳槽跟一个芬兰的佣兵团跑了的的神秘前辈。
　　AK·47，前苏联的宣传员，后来成为在西线与神圣王国作战的战斗英雄。
　　PTRD，上加一。
　　托卡列夫，记得好像是什么克格勃用来采集审讯对象情绪信息的。
　　微型乌兹……海德拉也不知道这个整天吃了睡睡了吃整一个睡醒的笨蛋以前是干啥的。
　　MP5，从女仆咖啡馆出来跟缺钱的自己半路上干一票然后上了贼船的网瘾少女。
　　哦，对了，还有一个H-52，自从认识了卡尔和玛格丽特后，海德拉才算明白，H-52可能就是跟她们同样的，由士兵们对她这种类型的坦克的思念中诞生的存在。
　　但是——但是！
　　除了她以外，其他所有以枪械为自己命名的前辈们、队友们，都是货真价实，钢筋铁骨，跟元素这种唯心物质半毛钱关系也没有的自律人形、智能机械啊！
　　她们可不是被死肥宅人类整天抱在怀里一边舔一边喊老婆念想念想出来的——
　　“什——么——叫被死肥宅整天抱怀里一边舔一边喊老婆念想出来的东，西，啊啊啊！！”卡尔羞愤交加，小拳拳使劲捶她。
　　“比喻！比喻！总，总之就是这个意思啦！嗷！”海德拉抱头鼠窜。
　　不过话说回来，卡尔细细思忖海德拉的这个问题。
　　“你说的这些嘛，以武器为名字的机器人么，我没怎么见过，见过也没在意。你说的这几种枪呢，嗯……我肯定没见过她们像我这样的存在。”卡尔细细思忖，来回度步，皱眉凝神，虎口托着下巴，一米一的萝莉少女又如此严肃，倒显得滑稽与可爱。
　　“我们元素生物，是出生于人们思念之中的种族，只要有思念，魔力元素产生了‘共性’那么我们就会诞生。”
　　当然，这只限定于元素世界，非元素世界由于抑制且排斥了元素物质，人们的精神与元素物质绝缘，哪怕思念也无法成为其元素思念体的一份子。
　　“如果整个世界都充满了元素，记得我的人更多一些，能传递过来的力量更大一些，我大概还能待更久吧，真好呢……”卡尔苦笑，眼神里有一丝落寞，“就这样，也好呢，我还有多久会被彻底遗忘呢？这只枪也会腐朽如灰，恐怕那时候，也就是我的死期了吧。”
　　海德拉没注意她的情绪，她在想其他事。
　　“可假如有呢？嗯，比如元素世界有你这个卡尔，非元素世界又造了个跟卡尔你一模一样同一个名字的卡尔……呃，也不对。”海德拉突然有了个大胆的想法，于是对卡尔开心地说，“呐，要是能用元素技术，在元素世界造一个跟你一样的智械卡尔，Kar98K战术人形，这样一定会很有趣吧？”


76  威廉
更新时间2018-08-16 14:25:03.0  字数：2592

　　圆桌骑士团的建立：
　　当神王找到圣物阿瓦隆后，他宣布这次试炼中跟随他的十五位他最忠心果敢的骑士——同样也包括撒旦的女儿，后来的莫德蕾德——组建了圆桌骑士团，圆桌骑士团的成员分别平等相待，以兄弟相称，以圆桌为场所。他们的成员分别是：兰斯洛特、高文、杰兰特、加雷斯、加拉哈德、加赫里斯、鲍斯、贝德维尔、凯、兰马洛克、珀西瓦尔、特里斯坦、达戈尼特、莫德蕾德、埃克特。
　　在圆桌骑士团的保护下，不列颠诸岛更加和平与繁荣了。
　　——《神王本纪》，29.9
　　…………
　　狭长的室内传来黑暗的呢喃。
　　狭长、仿佛无尽头的黑暗长廊，他行走其中。
　　“是为人们带来恸哭的男人。”
　　长廊两列整齐的烛台，烛火摇曳，鬼魂哭嚎的氤氲。
　　“他毫无怜悯，血手成河，是个怪物。”
　　冥冥中有人对他评头论足。
　　“他杀人，放火，认为这理所应当。”
　　“他用鲜血亵渎神圣的殿堂。”
　　“他是邪恶与混乱的化身。”
　　“他无恶不作！”
　　“他值得信任。”
　　“他不值得信任！”
　　“我喜欢！”
　　“我不喜欢！”
　　苍老的、年轻的、磁性的、沙哑的、男人的、女人的评论声音在冥冥中交织，戏谑的、严肃的、赞扬的、谨慎的声音在空气中回荡，他充耳不闻，健步向前，他无所畏惧。
　　“说出那个令人颤抖的名讳！”有人大喊。
　　门打开了，走进来的是个如怪物般壮硕的男人。
　　而整个房间，那一群有男有女，有老有少的幽幽目光却是如饥渴嗜血的野兽一般。
　　一个人将身上的黑袍挂下来，露出下面整洁的现代正装，他站起来向来者表示欢迎，亲切地搂住他的肩膀，转身面向众人敞开手臂。
　　“女士们，先生们，让我们欢迎我的人类朋友，传说中的恐怖威廉，令整个世界颤抖的小布拉克兹————维奇！”那个尾音被拖了老长，显得有些滑稽。
　　怪物般的男人面无表情，推开了那人撘肩膀的手。
　　那群野兽般幽幽的男女们喳喳讨论了起来。
　　“一个人类？”有人戏谑地笑了起来，“他就是鼎鼎大名的恐怖威廉？”
　　“由不得你不信。”
　　“他说不定是个该死的异裁官。”
　　“放心，当圆桌骑士把他引荐过来时，相比我们王国绝对更恨他。”
　　“圆桌骑士？他们也不是好东西……”
　　“真神圣，他会把王国的注意力吸引过来的……”
　　“但要我说，这绝对物有所值——”
　　男人终于对这吵杂的场面感到不耐烦，他用铁砧般深沉的声音将这一片的吵杂都镇压了下去。
　　“我来这里，只是有人能告诉我，我祖父的死因，而不是听一群无所事事的家伙讲话。”
　　沉默片刻。
　　“你以为你是……”有火气大的人按捺不住，想起来，然而当他看见男人那远比一切野兽还要残暴的眼神时，他就像遇见强者便焉了的豺狼般，瘫回了座位上。
　　继续沉默了一会儿。
　　有个苍老的声音笑了。
　　“你的祖父？让我想想……哦，我想起来了，原来是他啊……咳咳，真是怀念啊，想当年，还在那个战火纷飞的日子里，我们年轻的族裔仍然与那些小蝙蝠们并肩作战，那时我们很多人甚至天真的以为，两边就能一直和平共处下去，直到那帮卑劣的畸形背信弃义……咳咳……”
　　老人苦恼地用指节敲了敲脑袋，追忆往事，当他抬起头来，阴影的兜帽下浮现一抹令人心悸的野兽光芒与诡谲的干裂笑容，眼中倒映着眼前这个强壮男人的身影，与记忆中的形象渐渐重叠。
　　“瞧瞧你的模样，现在的你就跟你当年的祖父一样强壮，都是个开足马力的杀人机器——说真的，第一次听到你的名字的时候真的吓了我一跳，因为我们当年也是用‘恐怖威廉’这个名讳私下称呼你那个无情杀害了我们无数年轻子嗣的祖父……而你子承祖业，现在全世界都在叫你‘恐怖威廉’了，我想你祖父一定会为你现在的样子感到欣慰。”
　　“他是个杀害了我们无数族人的凶手子嗣？”一个女人无法遏制声音里的愤怒，站起来质问引荐恐怖威廉进来的那个人，“你竟然把这样一个人，带到这里来？”
　　怒火的喧嚣在房间内此起彼伏，野兽开食的嘶咽声响与残忍目光不断从这个男人身上扫过，他的目光不为所动。
　　“当然，这是战争。我们都不过是战争机器中的一个小小齿轮……桀桀。”老人沙哑地嘶笑起来，仿佛在嘲弄这世间的命运。
　　“我知道你的来意，你对自己的过去一无所知，而渴望求知。我可以告诉你，在当年那场惨烈的第二次大战中，我们都在追求一些能改变全局的‘力量’，帝国求助于我们，而你的祖父，那个同盟国士兵，那个该死的杂碎……”
　　老人低沉的嘟哝越来越有火气，突然他抬起头，干巴地笑了笑，摇摇头，用沙哑的声音继续讲述。
　　“不好意思，这么多年过去了，言语有点冒犯……你的祖父，那个盟军士兵，当年被合众国派来千方百计地阻挠我们的计划，破坏、窃取、抢夺我们的成果，他……也越来越变得超凡。他越接触我们追求的力量，便不可避免地有所超凡于人，他接触得越深，便越无可挽回，直到可怜的盟军超凡士兵终于有天为他所忠诚的国家战死——我听说他死了以后家人和孩子都过得不太好，他们还说你是从精神病院出来的……桀桀……真是可怜，所以我从来不喜欢合众国政府。”
　　“继续。”恐怖威廉竭力克制着发火的情绪，他还想知道得更多。
　　然而老人的话便到此为止：“你还想知道更多有关你祖父的事情？当然可以，帮我们办事。
　　当年帝国战败后，帝国的遗产理应有一大份子得属于我们的族人，却因为那帮畸形的背信弃义而遭埋没，它藏得太久、太久……现在，啊，它终于被我们发现了。亲爱的‘小恐怖威廉’，如果你真的像电视新闻上宣传的名头这么强壮的话，那就帮助我们，夺回我们应得的遗产，这样，我就能告诉你一切你想知道的历史……”
　　…………
　　当海德拉与Kar98K边走边聊的时候，她们突然看到了打着绑手头上缠绷带的艾德，颓废着脸，一瘸一拐地走过去。
　　“唉？唉，艾德！你，你怎么受伤了！”海德拉跑过去急忙问道。
　　“哎，别提了，刚才去阿斯塔特的店里看战棋，结果被他们打了。”艾德唉声叹息，听到是海德拉后，带着用绑手挂在脖子上的左手转过来苦笑道。
　　“他们为什么打你？”海德拉急问。
　　“我怎么知道，总之他们一边打一边问我是不是什么……呃，‘Bli派异端’！没错，问我是不是Bli派异端，我哪知道Bli派异端是什么呀！解释也没用，甚至有人还想烧了我，就被他们揍满意了才收手……这不，我才从医院出来，还要为快速治疗支付一笔法术费用，都够我再买一副战棋了，哎哟……飞来横祸，无妄之灾。”
　　海德拉十分气愤：“他们都如此蛮横，果然阿斯塔特都不是什么好东西！”
　　艾德叹了口气：“也不能这么说……他们以前都一直很好的，我看啊，他们现在为那个什么Bli派异端，上上下下整得人心惶惶，一有风吹草动就很紧张。哎，多事之秋，孰是孰非，谁能说准呢，总之这段时间，我们还是不要再和他们接触比较好。”
　　“哦。”


77  血
更新时间2018-08-16 21:06:51.0  字数：2833

　　撒旦诱惑女儿：
　　一天，撒旦入了莫德蕾德的梦，说：“我的女儿啊，你是混乱与邪恶的后代，我要你去摧毁神子的王国，屠杀他的子民。”莫德蕾德说：“王是我的父亲，我不可以这样。”撒旦说：“你才是我的女儿，你将与我的儿子，共同将神子的王国推入深渊！”于是莫德蕾德就堕落了。——《神王本纪》，59.11
　　“可恶的海德拉……竟敢把枪对着我心爱的玛格丽特……”一想到昨天那个夜晚，那个勾引自家爱人的女仆让自己丢尽颜面，还辱骂她心爱的玛格丽特，还用枪威胁到了她的生命！
　　仇恨就像一团火焰一样在她早就不跳动的内心燃烧。
　　【8号工业能量电解液，好喝不？】
　　她嘲弄的眼神就像针一样在扎着吸血鬼少女那的强烈自尊心，她听不懂对方说的“8号工业能量电解液”到底是个什么东西——索妮憋太久了，连元素世界有些什么都搞不太清楚——然而她唯一能明白的是，海德拉的血绝对是她成为吸血鬼以来喝过最难喝的血，那股酸涩、冲味，仿佛从铁板刮下来的铁锈与浓度高到根本不是生物能喝的酒精的恶毒混合，差点没让习惯了少女甘甜新鲜血液的索妮吐出来。
　　这是多么污秽的血液啊！
　　这是多么肮脏的一个人啊！
　　没人能比索妮更懂血液，她的家族光从血液就能评判出一个人，海德拉，这个介入她们纯洁爱情的邪恶舰人——毫无疑问，如此。
　　“这个人尽可夫的舰女人！”索妮一想到这个就气得哆嗦，感到恐惧，其他人都说妓女那被玷污的血液很难喝，这从小到大从未品尝到如此恶心的血液，让她更加肯定了海德拉是个勾引她心上人的表面清纯背地里狼狈为奸人尽可夫放荡至极污浊不堪不知用她那副人畜无害的浪荡身体欺骗了多少人的舰女人。
　　这也是她为什么会这么憎恨海德拉的缘故，除了她心里强烈的嫉妒心，这样一个从血液邪恶到底子里的舰女人，竟然染指了玛格丽特那颗美丽纯洁可爱迷人的心和身体，以后和爱人在一起都能闻到她那令人作呕的气息……一想到这个索妮就想大哭一场。
　　“我要诅咒你，你的血将吞噬你的骨头，你的胸腔肺腑将被自己的血所淹没，你那肮脏无比的血液将被下水道鼠群所吸食！”怀着无比强烈的恨意与危急感，她急匆匆地来到了这里，迫不及待地坐在自己的梳妆台上，打开橱户，梳妆镜干净地倒映着自己的身影。
　　她才知道，玛格丽特的血是那么的纯净啊……就像刚出生从未被这世俗污垢所浑浊的婴儿一般，她竟然会一直害怕面对……回想往事，不禁哑然一笑。
　　虽然玛格丽特温暖了她那颗被海德拉所动摇的心，但她为了保险起见，决定还是要彻底杜绝这个血液污秽的舰女人对侵犯她的玛格丽特的一切可能性。
　　“哈哈……”索妮平息自己动荡的心情，幽兰吐息，纤纤细指抚过眼泪，轻轻地笑了，笑得很幸福。
　　随后她圆润的指尖从自己尖锐的犬牙抹过，一滴散发微弱荧光的“血液”呈现于她指尖上，目睹着令人作呕的肮脏血液，索妮的神情逐渐为愤怒所扭曲了起来。
　　魔法是什么？
　　这不是很显然么。
　　五十年代，神圣王国揭开了胡夫金字塔中封印着的大元素泉，从此元素亚空间中的元素物质蜂拥而入，是一门通过引导这种容易为精神力量所牵引的特殊物质组合特定法术模型序列从而释放出特殊效果的严谨科学——大部分人是这么理解的，非元素世界在九十年代后也开始理解了。
　　那么在元素时代到来前就没有魔法吗？
　　这不是很显然的么——那都不过是人们对未知的臆想、错觉、谣言。
　　但对少部分人来说却不是，就像到现在许多人还以为所谓的狼人和吸血鬼都是从异世界蹦出来的。他们认为，所谓元素时代到来而出现的魔法不过是粗浅的“伪魔法”，打个响指冒火苗点烟炒菜或者造团冰块为自己凉快一下的所谓魔法根本不能称之为魔法，人们从来没有明白真正魔法的神秘性。因为真正的魔法，从来不为世人所掌控。
　　就拿亚度尼斯来说，这位先生在大学毕业后辛辛苦苦考取了职业魔法师资格证，精神力评判达标超越普通人平均水准三个基准点，能熟练掌握七十二种复杂消耗程度各不同的日常民用、轻工业用、重工业用、近身防身用、军用元素序列魔法，无论走到哪个行业都会受欢迎受尊崇的魔法师高材生——说难听点，其实不过是个高级技工罢了，他对真实魔法的神秘性一无所知。
　　索妮深刻地明白到这一点，听见大家在一起时亚度尼斯如何吹嘘自己考取职业魔法资格证时的艰辛，她就发自内心地感到鄙夷，因为她明白，现代所谓的元素序列魔法不过是在玷污伟大、奥妙、神秘的“魔法”一词。
　　因此索妮在享受外面日新月异的花花世界时，也严密恪守家族的神秘性，哪怕是最亲密的人也不会向她透露这从古代一脉相传的禁忌知识。
　　而她的家族，掌握着“血液”的禁忌之识。
　　虽然家族严禁族人使用这份世人所不能理解的禁忌之术……但索妮恶劣的心情让她觉得是时候到展现神秘力量的时候了。
　　而血……索妮看着指尖上的荧光液体，她笑了，笑得令人心悸。
　　那个肮脏污秽的舰人已经是她手掌心的小爬虫了。
　　“血，她的血，黑暗之中的氤氲，你要为自己的主人带来无穷尽的痛苦……”
　　她手中的一点荧光点在光滑无暇的镜面中央，脱离后，她的指尖没有一点光亮，海德拉的那点“血”，完完全全地留在了镜面上。
　　镜面中央的那点荧光之“血”，在索妮的控制下扩散开来，滚动起来，在镜面上翻腾、扩张，很快，那小小的一点荧光之“血”覆盖了整个镜面。荧光之“血”的海洋在垂直的镜面上沸腾、翻滚，甚至……一个漩涡，“血”的漩涡，在镜子的中央逐渐扩大。
　　索妮的口中发出古朴拗口的咒语，念诵的声音越来越大，脸上的笑容越来越疯狂，瞪大的血眸里满是恶毒！
　　她要施展一个强烈的诅咒，足以让她死去活来的咒语，她要让这个舰人明白自己惹到了不该惹的人，她要让这个表面清纯内在污秽的舰人从她与玛格丽特的纯洁爱情中彻底滚出去——
　　“怎么回事？这不是诅咒的仪式，不对，怎么会这样……”
　　这时，事情正在逐渐超脱索妮的控制与理解。
　　镜面上出现了异样。
　　那原本散发着微弱荧光的“血”，越来越浓，越来越腥。
　　死亡的猩红，充斥了整个镜面，黑暗与恐惧吞噬了光芒。
　　血色的镜面上，渐渐浮现出一个影子。
　　那似乎是个穿着铠甲的影子。
　　手持圣杯圣剑的女王，迷雾之后的遗弃之人。
　　被命运遗忘的女王，从世上被抹去了存在的女王。
　　“呼唤我的名……”
　　“不……”
　　“呼唤我的名……”
　　“不，不不，不……”
　　“呼唤我的名……”
　　“不————！！”
　　不知道，不理解，她也不明白，她的身体，她的灵魂，都在本能地排斥着那不可名状的存在。
　　杂乱，无法理解的声音充斥在索妮的脑海里，无穷的“血”与黑暗，正从血液不断地反馈过来，几乎要把她逼疯！
　　为什么会这样？我明明，只是去诅咒那个舰人的血而已……为什么，为什么，这到底是什么血！她的血为什么会——
　　她到底是谁？她到底是什么！？
　　不，不，不要问我，不要问我了啊啊啊啊————
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　血液从索妮的鼻孔与眼眶溢出，她抱着脑袋，尖叫着倒在地上。
　　不可名状的呢喃仍然在她的脑海，她的血液里阴魂不散。
　　“吾乃命运的女王，命你呼唤我的名……”
　　“勿忘我……勿忘我……勿忘我……勿忘我……”
　　索妮倒在地上，抱着脑袋，惊恐地尖叫。
　　那血镜中的存在令她的精神崩溃，她的目光已经失去神采，她实际上早已昏厥。
　　然而她那疯狂的身体仍然发出了凄惨与恐惧的尖嚎。
　　“莫德蕾德——————”


78  玛格丽特的父亲
更新时间2018-08-19 13:59:25.0  字数：2796

　　神王预见背叛：
　　堕落的莫德蕾德准备背叛神王，在圆桌骑士们共进晚餐时，王说：“你们当中有人要背叛我。”骑士们又惊又怒：“王，是谁？”莫德蕾德自知事情败露，就站出来了：“王，诸位。是我要背叛王。”众骑士纷纷怒斥：“你为什么这样？”她说：“因为我是撒旦的女儿，将来要与撒旦的儿子一同颠覆神子的王国。”她拔出剑，王也拔出剑，打掉了她的剑。王说：“她的心被撒旦入了。”于是就拜托魔法师梅林，将莫德蕾德封印入巨石。趁着骑士们震惊的时候，撒旦又入了几位骑士的心，包括兰斯洛特。——《神王本纪》，62.8
　　父亲，父亲，敬爱的父亲，您为何这样看我。
　　你的眼睛，是在看我这个不够勇武的懦夫吗？
　　父亲，父亲，伟大的父亲，您为何这样看我。
　　你的眼睛，是在看我这个气度狭隘的年轻人吗？
　　父亲，父亲，我一生第一个喊的父亲，您为何要好心肠地收养一个下流乞儿。
　　眼里却永远带着怀疑与冷漠？
　　好像，在看一个下贱的窃贼。
　　在看一个无耻的小人。
　　在看一个无知的愚人。
　　在看一个残忍的暴虐者……
　　父亲，父亲，虽不生我却养育我的父亲啊……
　　啊，父亲，我明白您的眼神了。
　　您，
　　是在看一个篡夺的叛徒吗？
　　…………
　　“海德拉？”
　　“啊，啊。没事儿……”
　　卡尔和艾德有些奇怪，海德拉刚才神情有点恍惚，注意力不集中，少女摇了摇脑袋，拳头抵住额头，她感觉脑袋有些疼痛，闭上眼睛，使劲揉了揉额头，侧过身去，对艾德罢罢手。
　　“我没事，那啥，刚才说到什么地方了，玛格丽特……她有一位父亲？”
　　刚才海德拉与卡尔在路上偶遇艾德后聊了起来，聊着聊着，艾德说出了这么一个令两人都诧异无比的消息。
　　而且，当艾德提到“父亲”这个词的时候，海德拉有种奇怪的感觉。
　　那种……几分熟悉，又有几分陌生，令人困惑的感觉。
　　仿佛……心底的骑士与恶魔又在呼唤自己，那个被夹在中间，孤苦伶仃的少女。
　　亲人，对海德拉来说，真是新鲜又陌生的事物，真奇怪。
　　艾德对两人的疑问感到莫名其妙，说：“是啊，谁没有父亲啊，玛格丽特有父亲不是理所应当的么？”
　　如果玛格丽特是正常人的话自然是理所应当的，问题是……啊，对了，艾德和亚度尼斯这两个家伙到现在还以为卡尔和海德拉是活生生的正常人类呢。他们不问起，海德拉自然也不解释。
　　当初他们两人为了追求玛格丽特，自然是对玛格丽特的家庭做过功课的。
　　艾德思索一下，仰头颔首说道：“玛格丽特她啊，是出生于一个退伍军人的家庭里，他的父亲是一位爵士，在二战结束的时候参加了军队，并参与了接下来的战争——过了几年后，便是那场席卷全球的元素风暴，神圣王国为统一欧洲而发起的‘大圣战’。”
　　当时二战结束不久，轴心国战败，各方势力着力瓜分轴心国遗产，划分势力范围，树立傀儡政权，时值红色政权威胁日益紧逼，欧洲各国整体衰落，大洋彼岸的合众国与西方的苏维埃都试图将世界的中心纳入自己的意识形态版图内。
　　紧接着，神圣王国在埃及的探险队揭开了世界上第一个元素泉，随着世界各地的元素泉不断揭开，从而导致了席卷全球的元素风暴。在这场浩劫中，无论大洋彼岸的合众国还是西方的红色苏维埃暂时都无暇顾及国外，唯有对元素的到来早有准备的神圣王国在元素风暴的浩劫中安然无恙，并借以安立甘圣公会圣战的名义——虽然现在王国在教育与宣传上在逐渐淡化那场战争的宗教含义，但至少在那时的确是这样的。
　　“在那场‘大圣战’中王国元素力量的铁骑征服了大半个欧洲，成为了王国的领土。玛格丽特的父亲就是在那场战争中负伤退伍的。他当时是一名陆军军官，好像还在前线担任过狙击手。”
　　“玛格丽特的父亲是一位狙击手！？”海德拉惊奇。
　　“是啊，玛格丽特的父亲据说当年是一位出色的狙击手，也只有这样一位出色的父亲才能教出玛格丽特那样优秀的女士吧。可是，他却在一场战斗中……”艾德的语气慢了下来，有些于心不忍，正了正自己这条被阿斯塔特当Bli派异端打残还挂在胸前的胳膊，似乎与之有痛焉，低下头，低低地说，“他失明了。”
　　“失明！？”卡尔与海德拉同时惊呼。
　　失明，别说是对一位以锐眼见长的狙击手，就是任何一个有过视力的正常人都绝对无法忍受的痛苦啊。
　　繁花似锦的世界，他人的样貌，什么都看不到了，唯有永恒且冰冷的黑暗，一切都看不到了……
　　想着，海德拉心寒颤，嘴唇蠕动着，抬起头来，问：“那么……永远好不了了吗？”
　　艾德用完好的手扶额叹息：“目前……虽然王国的元素医学技术发展得越来越好，对于微观层面的疾病与快速治愈等方面领先世界，嗯，我这条骨折了的手臂么，下午大概就能痊愈了吧，但是对于身体残疾，而且还是像眼睛这种重要器官……唉，这方面的话，听说生物科技发达的共和国也许会拥有恢复残肢这样的先进医疗科技，但那也肯定是非元素技术，是我们国家的人无法使用的。”
　　能治好自己的方法却只能在非元素国家使用么……想着，海德拉想到了自己明明身为非元素技术制造的智能机械，沦落到神圣王国后却莫名其妙地拥有了元素力量，成为了所谓的元素生物——话说她还是智械人形时在随处可见的自动维修改造平台更换模块、部件、肢体都是家常便饭，这么一想，人类不也是可以做到器官移植的么。
　　“他失明了，就不能找人移植一双眼睛吗？”
　　艾德呆了呆，恍然说道：“对啊，可以移植器官的啊……不过这些玛格丽特和她父亲也应该早想过了，为什么他们不移植一双眼睛呢？玛格丽特又出名又有钱，机会应该很多的吧……”
　　总之，怀抱着各自的疑问，三人寒暄几句便告别了。
　　卡尔与海德拉在一个商业广场上散步闲聊。
　　“卡尔，你有父亲吗？”
　　一米一的矮小女孩想了想：“应该……有，呃，没有，我也不知道有没有，嗯呣，也许，我的设计者应该算是我的父亲吧。可是，我刚诞生的时候，意识是很模糊的，我的所有使用者的思念，我全都大概能感受到一些，我的设计者么，能感受到一些他们当初设计我时的心情和想法……可是太久了，很淡了，毕竟那是在我有自我意识之前的事情，所以我就……哎你问我这些干嘛啊！”
　　海德拉说：“我好奇啊！玛格丽特她有个父亲，那你也该有父亲吧？”
　　卡尔白了海德拉一眼，想到玛格丽特，抛开她的仇恨，她也感到疑惑：“我也不明白，她的设计者比我还久，那个失明了的狙击手也显然不是她的设计者……”
　　两人正探讨着，讲着讲着，海德拉转过头来，惊讶地瞪大眼睛，失声道：“啊，是玛格丽特！”
　　“什么，这混蛋——”卡尔的眼眸里闪过一丝不符合她身高的锐利寒芒，迅速转过头来——
　　《神圣狙击》
　　“倘若你曾爱我，就请你暂且牺牲天国的幸福，留在这神王的地上神国忍痛去告诉世人我的故事吧。”
　　女狙击手的波澜起伏的悲怆战争传奇。
　　制作人：汤姆·杰瑞
　　导演：安东尼克·马尔斯
　　编剧：克里夫·兰斯洛
　　……
　　领衔主演：
　　玛格丽特·罗斯·温莎！
　　海德拉与卡尔，一高一矮，站在大楼前，呆呆地看着那穿着超大幅电影海报上，穿着上世纪王国作战服，手持李恩菲尔德狙击步枪，秀丽的脸庞饱经风霜，眼神冷漠，带着一分不羁，仿佛能让人看见那迷茫而惆怅的色彩的女士兵——简直令人不敢相信这就是那个整天外头装高冷回家嬉皮笑脸整天不穿着像头孔雀似的鲜艳礼服就不舒服的英伦女流氓女贵族。


79  索米
更新时间2018-08-19 20:34:19.0  字数：2068

　　湖中女妖的诅咒与主的考验的事情记载在了下面：
　　王又为人们施展了许多利国利民的奇迹。然而这一天，神王与他的骑士们路过湖边，湖中有一只邪恶的女妖，她不自量力地、恶毒地诅咒了神王：“神的儿子啊，你战无不胜，不会受伤，摔下来也有主的使者托住你的脚，那么你干脆就永远沉到水里好了。”女妖的诅咒无法在神子身上奏效，但父为了考验神子，便让水别托住他的脚，从此神王无法游泳。——《神王本纪》，36.7
　　《神圣狙击》
　　“倘若你曾爱我，就请你暂且牺牲天国的幸福，留在这神王的地上神国忍痛去告诉世人我的故事吧。”
　　女狙击手的波澜起伏的悲怆战争传奇。
　　领衔主演：玛格丽特·罗斯·温莎
　　巨幅海报上大大地呈现着几个醒目标题。
　　“这是什么？”
　　“好像是……玛格丽特的电影海报？”
　　一张玛格丽特的巨幅电影海报，海德拉与卡尔双目相对。
　　“哦，电影。”
　　“嗯，战争片。”
　　没错，玛格丽特·罗斯·温莎，王国著名的李恩菲尔德射击大师，身为一个社交名流，也就是所谓的明星，自然也会去参加一些影视剧的拍摄，她的身影在王国的许多连续剧、电影、广告代言里都曾有出现——毕竟她是明星。
　　又是一阵尴尬的沉默。
　　“哧。”卡尔不屑地嗤声，“我不用看都想得出来，那个宗教种族主义渣滓能拍出来的电影是什么样的货色。”
　　海德拉能说什么呢。
　　她是喜欢看电影的，尤其是科幻的和战争的……啊，现在还有东方仙侠。几个朋友窝在小屋房间腻在一起看特效烧钱大片，着实是一种享受。
　　可一想到玛格丽特，再看看这幅电影海报，她也连着对这部电影没有欲望，大概，当她走进去看的时候，她那些刺耳的话语就会传进自己的耳里吧。
　　“连看都没看就下这样的定义，未免，也太不合适了吧。”
　　突然，身后传来了对卡尔的憎恶之言的反驳声。
　　两人惊讶地转过去，由于两人不同的身高，他们第一眼看到的东西也不一样。
　　卡尔只能看到一件似乎有些年代的蓝色制服，及白暂大腿的迷你裙上有一条作为腰束的棕色皮带。
　　海德拉就能看到那亚麻色的长发上，别着一只精致的雪花发卡，碧蓝的瞳孔清澈如池。
　　卡尔抬头打量，海德拉低头端详，看见，那位少女茁有成果的胸脯，温暖的白绒点缀肩头，有种冬季山林兔子和熊的毛绒质感。被金色纽扣整齐地扣在制服里，细腻的长腿被白色过膝袜包裹，穿着一对军靴，一条洁白斗篷随伊利奥斯的海风而荡漾呼啸。
　　她的声音很糯，很好听。
　　她仿佛是一只来自雪山的妖精。
　　卡尔脸上浮现戾气，只当有一位李恩菲尔德大师的脑残粉，于是憎恶地说：“你要是见过她的为人，就能明白她有多么不堪了。”
　　对方却说：“她的为人怎样我不知道，但我起码看过她主演的这部电影。”
　　故事背景是在二战结束不久，那场神圣王国以神王名义征服整个欧洲的“大圣战”。神圣王国，圣学院虔诚的修女、女学生，贾桂琳·贝克，我们的女主角在一次射击游戏中无意间发现了自己出色的射击天赋。受到信仰感召，她不顾家人反对毅然参军。
　　在前线，贾桂琳·贝克作为一名狙击手，其卓越的射击天赋得到充分的发挥，她的射击技术越来越高超，敌人视她为务必铲除的眼中钉，友军视她为值得崇拜的可靠队友。
　　而被敌人仇视，和队友信赖的贾桂琳·贝克，却陷于战场杀戮的迷茫痛苦之中。
　　敌人的冤魂在地狱诅咒她，而她结交朋友，陷入爱河，而他们都一个个随着战争而倒在血泊中，甚至尸骨无存，表面坚强的她总是一个人在无人的角落里独自面对压力而啜泣。
　　而当她试图向神王祈祷来为自己的心灵宽慰时，随着战争的顺利进行，那些打着神王的名义而进行的暴行又令她迷茫而失望，牧师们的宽慰也无法令她感到安心。
　　最终，在一场战斗中王国失利，贾桂琳·贝克为了掩护队友而拒绝撤退，在这最后一场战斗，她遇见了过去屡次交手、各有胜负，同为狙击手的宿敌……
　　总之，这是一部少有的揭示神圣王国自己过去黑暗历史的大胆作品，同时也是一部制作精良，场面大气恢弘的战争电影。其女主角身上展现的品格同时兼备了高尚与进步的新时代价值观云云……
　　这位戴着雪花发卡的亚麻发少女是这么点评的，说着说着嘴巴和小鼻子都翘起来，好骄傲。
　　“那个混蛋……会拍这种电影？”卡尔狐疑。
　　“哼~哼~总之，评价一个作品的时候先入为主是不好的，要评价，起码也得亲眼看过才能下定论，不是吗。”少女戴着雪白手套的双手轻轻互相摩挲，捻住披边，潇洒地扬起自己的雪白披风，表情神气极了。
　　“诶？你后面这是……”
　　这时海德拉注意到，这位少女，居然也是配了枪的，而且还是把大枪。
　　听到海德拉惊奇声音的卡尔也不服气地将视线转移到这位雪国少女背负的事物上。
　　那是一把有圆形大弹鼓，散热枪管，机械准星瞄具的老式冲锋枪。
　　“这是锅锅沙，哦不……波波沙？”卡尔不小心口误了一下，很快离奇兼有警惕地问道。
　　那位少女神气淡定的脸色立马变得跟猪肝一样。
　　“你，说，谁，是波波沙啊！”她腮帮子鼓鼓，眼睛冒火，腮帮子鼓得气炸了，“我是索米，索米1931式，索米KP31啊！”
　　“啊啊啊！”卡尔海德拉吓！
　　“哼……真是，没眼光。啧……元素浓度又高了，再侵蚀下去晚上要休息不好了啊……”自称索米、索米1931式、索米KP31的雪国少女气愤地别过头去，等气愤的心情平静下来后，自顾自嘟嘟哝哝，她转过来，淡定地指着玛格丽特的那副电影海报继续点评扬扬。


80  钞能力
更新时间2018-08-21 16:16:55.0  字数：3036

　　金苹果：
　　为莫德蕾德的背叛，悲伤不已的王在卡梅洛特的神城中向父祈祷，三样圣物还缺最后一样，寻找金苹果的重任落在了其他在与穷凶恶极的恶魔战斗后仅剩的十二位圆桌骑士的身上，他们历经艰险，主最后的考验无比艰难，那几位被撒旦入了心的骑士动摇了，包括最勇武的兰斯洛特，当他们准备带回金苹果的时候，因为王忘却了主“不可所托非人”的告诫，原本就被撒旦入了心的，在看到圣物后，被神万万不可直视的威严给疯了。于是兰斯洛特为首：兰斯洛特、高文、杰兰特、加雷斯、加拉哈德、加赫里斯。这六个堕落者向自己的同伴拔出了剑。——《神王本纪》，65.1
　　介绍一番后，两人才了解到，这位名叫索米的少女，竟然也是一位智械人形佣兵，今天是来伊利奥斯跑业务的。
　　“我，就是来自赫尔辛基的‘雪花团’团长索米。”索米胸脯挺得老高，雪山中来的妖精般的打扮，她不用言语就呈于她俏丽脸蛋上的骄傲神气。
　　“索米……啊，索米是你的武器名字啊！”海德拉惊喜，没想到对方也是跟自己格里芬的伙伴一样，都是以自己的武器而命名的作战智械人形，还同样是雇佣作战组织的同僚，亲切油然而生，“你好，我是来自格里芬安全承包商的海德拉，我们也都是由智械人形组成的组织哦，很高兴见到你！”
　　可是海德拉话一出，索米便用十分狐疑的眼光打量了海德拉，然后捂着鼻子一脸嫌恶地远了远：“骗谁呢，你身上的元素浓度高得跟炉子似的，说你是智械？谁信啊。别靠近我，我的侵蚀度又要升高了。”
　　海德拉呆了，百口莫辩，有些委屈：“啊，我……”
　　“更何况，我的佣兵团可不是全是你所谓的全由智械组成的……呼，这里的天气还真是热呢，喂，来人呐，我渴了。”索米高傲地扬起下巴，拍拍两下手，清脆的响声。只见白袍席卷，两人眼神一晃，被喧嚣风儿迷了下眼睛，随后两个白色的身影便突然如魔术般从索米的白袍后闪出。
　　“悉听大小姐吩咐。”
　　一刹那，两个穿着白色西装加战术背心，戴黑墨镜，身前挂冲锋枪的神秘男人“唰”一下出现在索米身边。
　　其中一个在索米面前双膝下跪，双肘撑地，身体呈板凳状，索米神气地扬了扬亚麻色的发梢，心安理得地把那人当板凳坐了上去，低垂着视线一边怜惜地梳理自己左侧的头发，让人想盈盈一握的小腿搭在了膝盖上轻轻晃动。
　　另一个神秘白色西装男则不知从哪里拿出了一个高脚杯，里面盛了果汁和冰块，插了小花和打了花节的白色吸管，恭恭敬敬双手奉上。
　　“啊~哈，在热天喝冰镇饮料就是舒服啊~”坐在“人凳子”上的索米随意接过，一边小口吸·吮，露出享受的神情。
　　两人目瞪口呆。
　　不对，我说，你们俩是人类吧？
　　海德拉看得出来人类和非人类的差别，哪怕他们都披着一层生物组织。
　　“呃，问一下，他们是？”
　　索米坐着“椅子”，靠着打太阳伞的“靠椅”，一边吸·吮果汁，奇怪地瞟了海德拉一眼：“他们？都是我‘雪花团’的团员而已，这些奴仆别的不会，打打下手什么的倒是挺方便的，怎么，你感兴趣？”
　　“不是，呃，也不……我，我是说……”海德拉不知道该怎么说，也也不是反对还是怎么的，就是……实在是太奇怪了啊！
　　人类身为一切机械的创造者，不都是应该觉得自己高人一等，要么歧视、憎恨、仇视的么？撑死也就友好点儿罢了，海德拉在萨洛多老家见过不少人类一旦知道自己作为智械人形身份后的人情百态，可她唯独没像今天一样瞧见有人类心甘情愿给智械做牛做马，鞍前马后把一个智械当主人的！
　　“他们可是人类啊！”海德拉忍不住诧异地大叫道。
　　“那又怎样？”索米不禁咯咯笑出声，小腿在膝盖上翘翘，把高脚杯中的果汁一吮而尽，心满意足地将杯子递回后面，她嫌坐姿不舒服，在辛苦支撑的“凳子”上扭了扭。站着的白色西服墨镜男恭敬接过杯子，向索米鞠躬，然后男人似乎装了电子设备的墨镜隐约有“$”图标在闪烁，显然是自动完成了一笔电子转账业务，随后一脸恭敬暗暗加一分谄媚地离开了。
　　海德拉恍然。
　　这，这难道，就是传说中的钞能力！
　　索米坐在“凳子”上，两条小腿在半空晃荡，垂头无奈叹息：“现在这个社会啊，就没有金钱做不到的事情。无论人形也好，人类也好，只要生活在这个社会上，就一定能为金钱所驱使。这还真是个堕落不堪的金钱世界呢，你说是吗？”
　　“是的大小姐。”底下的“凳子”露出恭敬而暗暗谄媚的笑容，电子墨镜中又多闪烁了几个“$”图标。
　　是啊，无所不能的金钱！
　　海德拉也在心里回答，同时热切地看向那个能骑在人类背上作威作福的家伙——原来，只要有足够的金钱，那些高高在上、以造物主自居的人类们也可以为一个人形鞍前马后啊！
　　海德拉对造物主神圣性的敬畏，到此时已经破裂了。
　　好想要，好想要啊。
　　我也要像她一样有一堆人类为自己鞍前马后啊，嗯，首先要有钱，然后要有无数的人类小弟，他们都要叫自己大姐头……嗯！等以后格里芬发展壮大后，自己一定要招好多好多的人类小弟，渐渐地原来格里芬大家这些作为智械人形的高层就不用再参与战斗啦，只要让一大堆的人类小弟上就好了！
　　到时候啊，AK·47就是最高董事，PTRD是执行官，托卡列夫当后勤官四处骗点钱氪氪就好了，MP5……呃，算了那货就腻在家里专门打网游去吧。最后的最后，自己就随便封自己个指挥官什么的，仗也不用打，每天就让一群原本高高在上、长得又养眼的人类小弟上，有仗他们打，不打仗……就专门服侍自己讨欢喜做饭做菜整理房间偶尔暖个床什么的啊哈哈哈哈哈生活如此美好啊~啊哈哈哈哈哈哈，没钱了大不了让人类小弟们自己进窑子里卖一卖然后又有钱招好多好多的人类小弟啦~啊哈哈哈哈哈……
　　“……喂喂，你想什么这么开心呢。”卡尔看海德拉笑得渗人，眉头蹙起，有些人生气地一巴掌拍在她屁股上，才把海德拉从人类小弟环绕服饰的美梦中惊醒过来，羞哧一声。
　　大楼墙壁上，玛格丽特的电影巨幅海报落了一角，乘坐电梯的高空作业工人正小心地摘除这张过了期的电影海报。
　　海报的一角缓缓落下，遮去了那位风尘仆仆的女兵的脸颊，然后是胸膛，接着是立体字形的上映日期。
　　索米坐在“凳子”上休闲，仰望海报，不禁感叹：“唉，《神圣狙击》我觉得是这些年来王国拍摄的比较出色的历史战争题材电影，本来她的成绩该更好的……”
　　海德拉问道：“怎么说？”
　　“档期被砍了呗，因为题材争议比较大，嗯，听说主要是圣公会的声音很大，所以本来还有好久的档期，结果主映方迫于压力，便缩减了本该有的档期。”
　　“哦……”海德拉抬头，试图在海报彻底下掉前最后看一眼，玛格丽特，电影中原来的虔诚修女，后来为现在的圣公会所不讨喜的女狙击手“贾桂琳·贝克”，还有昨天夜晚她些刺耳的言行举止。
　　她的真实本性，真的就只有那一晚的样子吗？
　　“今天是《神圣狙击》最后的档期了啊。”索米随口说。
　　嗯，也许，去看看这部电影也不错。
　　海德拉转头小声问过卡尔：“卡尔，要一起去看一场吗？”
　　卡尔默不作声。
　　许久。
　　“嗯。”
　　“倘若你曾爱我，就请你暂且牺牲天国的幸福，留在这神王的地上神国忍痛去告诉世人我的故事吧。”
　　电影海报上最底端的这段话，很快也消失了，整幅海报缓缓落到地上，完成了落幕。
　　这时，坐在“凳子”上的索米低头随意瞅了瞅，忽然觉得不对劲，瞪大眼睛看向海德拉，皱起眉头，说：“等等，我是不是在什么地方见过你？”
　　“啊，啊？”海德拉懵了，她可从没见过索米。
　　“好像，是在什么地方见过你……”索米歪着脑袋，大感疑惑。
　　海德拉瞳孔收缩。
　　海德拉这时才想起她究竟是为何才背井离乡离开萨洛多的。
　　通缉令！谋杀神圣王国帕瑞市市长！
　　“你等我一下，我联网搜索一下数据库……见鬼的元素世界，网络信号差的要死，诶，哎？人呢？”因为网络信号不佳搜索数据库无果的索米抬头时，却只见海德拉匆匆忙忙扯着不明所以还没反应过来的一米一黑色军装女孩飞奔进了电影院。


81  贾桂琳·贝克
更新时间2018-08-24 10:29:25.0  字数：3226

　　光明的等待：
　　撒旦的使徒们从神圣的王国仓皇逃出，仗着从主那里窃取的永恒生命到凡世兴风作乱。从此战乱、饥饿、疾病、不信不义……越来越多地充斥在世界上了。唯有不列颠的王，神圣的王，神之次子，基督之弟，他统治的神圣王国是这动乱凡世的一方净土。王等待着，等待那个数百年后能扫荡一切污秽，传播神明福音的时刻……
　　——《神王本纪》，76.20
　　“真是的，一下子就跑不见了。”索米不满地嘟哝着，从“凳子”上跳下来，扬起脑袋拍拍手，作为凳子的白西服神秘男的墨镜闪烁过“$”的电子符号，点头哈腰地消失了。
　　她看着落到地上的海报，轻轻哼了一声：“李恩菲尔德……哼~有我家莫辛纳甘厉害么？”
　　……
　　漆黑的影院里，放映机的光影折射在银幕上。
　　两位怀抱着怀疑与好奇心情的少女挨着坐在观众席中间的位置，望着光影变幻的大银幕。
　　电影的故事背景，发生在那个二战结束不久，由魔力元素所搅起的风云时代。
　　我们的女主角叫做贾桂琳·贝克，神学院虔诚的预备修女，活泼的女学生，在与朋友的射击游戏中，发掘了自己那惊人的射击天赋。
　　元素时代，风云变幻，要求顺应元素力量变革时代的演讲、海报、宣传遍布全国，利用元素力量改造发明的新产品层出不穷。
　　贾桂琳·贝克去叔叔的兵工厂玩的时候，见到了初代元素动力机器下的大规模枪支生产，大量的李恩菲尔德步枪在虽不完善但动力强劲、能源低廉的元素动力流水线下没日没夜地生产。
　　在神学院里，贾桂琳·贝克和同学们见到一位参加了元素泉探险的牧师，牧师有着神奇的力量，他施展的各种神奇魔法令她们痴迷与憧憬，他说，元素是神王赐予的馈赠，她和其其他人深信不疑。
　　【谦卑地接受这份馈赠吧，神王为他未来的子民们留下了一个最美好的时代。】
　　……
　　“吧唧，吧唧。”
　　海德拉和卡尔并排坐在座椅上啃着爆米花，吸着冰镇可乐，海德拉手头拮据只买了一张票和两份儿童套餐，卡尔是依靠隐匿能力混进来的，一米一的卡尔坐在沙发上脚着不到地，在两条包裹着粉白小腿的高跟酒杯靴在半空晃悠。
　　影片的开头都在渲染那个因为元素的到来而激进的时代氛围，以及展现女主人公的家庭氛围。
　　“哼，令人作呕的时代。”卡尔愤怒了，抓起一把爆米花往嘴里塞，咀嚼得吧唧响。
　　影片里的牧师每用虔诚的语句说一个神圣的字眼都令卡尔这个时代的受害者深恶痛绝，她当场就想离席而去，海德拉按着她的小脑袋把她一巴掌按回椅子上了。
　　“嘤嘤……你干嘛！我不想看还不行么！”
　　“可这才开头啊，你走了我干啥子去？”海德拉没卡尔那么多感觉，她来看这场电影更多是对神圣王国这个没怎么了解过的国度的好奇心。
　　卡尔不满地哼声，坐回座位上。
　　看着认识的人在影片里出演一个完全不同的角色，感觉还蛮奇妙的。
　　“话说……你不觉得玛格丽特看起来太年轻了吗？”电影中豆蔻青葱的贾桂琳·贝克除了修行神学时带来的一丝圣洁，更有豆蔻年华带来的清纯——而在海德拉印象中玛格丽特表现是比较成熟加流氓的。
　　卡尔还在抱怨：“为什么我要跟你来看她的烂电影啊……”
　　……
　　影片继续。
　　过了几年，贾桂琳·贝克周围的生活在潜移默化地改变，同时，元素风暴也来了。恐怖的元素风暴席卷全球，而世界上的各个国家在前所未有的天灾前苦苦支撑，艰难地维系组织与生存。而早已走上元素道路的神圣王国将元素风暴的损害降减到了最小。
　　【赞美这个时代，这最美好的时代！以神王的名义，去净化这个已经污秽了的世界，用烈火洗涤羔羊们的罪孽，将撒旦的使徒们从王的国土中驱除！】
　　元素崇拜。
　　国教宣传。
　　战争债券。
　　兵工厂的劳作大军。
　　规模空前盛大的阅兵式。
　　贾桂琳·贝克的朋友们——包括她自己——都对为了神王的名义拯救那些沉沦于元素风暴的可怜人感到振奋。
　　【神圣之王的选民们，去拯救陷于水深火热的羔羊们吧。】
　　【当不义之人阻拦在王的福音前时，你们要毫不留情，剔除这些害群之马。】
　　于是贾桂琳·贝克上前线了，她无比渴望利用自己的射击天赋去为沉沦的人们传播神圣之王的福音，可当时王国不允许女性参军——她是瞒着反对她参军的家人，自己从作为退伍军人的朋友父亲家里借到军装，从叔叔的兵工厂顺了一把李恩菲尔德步枪后，趁码头一时混乱偷偷混上运兵船的。
　　……
　　“她还真有个性。”卡尔吧唧着爆米花，不得不噘着嘴说。
　　“居然不允许女性参军，怎么会有这种制度。”海德拉不满地抱怨道，要是在老家萨洛多那样的无法地带，管你男的女的，不拿杆枪都活不下来。
　　“这很正常啊，现在很多地方也一样，尤其是当时，一线作战部队的高强度战斗与恶劣生活条件不是一般人能忍受的，从身体素质而言，男性要比女性更适合环境恶劣的战场。”卡尔坐在椅子上摇晃小腿，抱着跟她人一样高的步枪，盯着屏幕，又抓了一把爆米花进嘴里吧唧，“更何况，不仅传统道德上牺牲女性上战场会令人不齿，而且女性还要担当生育下一代的重任，让女性在战场上牺牲，是在牺牲一个国家的未来。”
　　突然听到有关生育下一代什么的话题，海德拉脸色有些羞红：“可，可，可是男人也是生育后代必不可少的啊！”
　　卡尔瞪了海德拉一眼：“农家种地，种子撒进土里，耕牛累坏了，拉出去宰了换一头就是了。可要是土地少了，你耕牛再勤奋难不成还能牛角上发芽？”
　　被卡尔这番比喻呛声脸蛋已经要滴出血似的，结巴地说：“可，可咱们哪里比男的差了！”
　　“你又不是人类。”卡尔幽幽地说，偏过头，又吧唧了一把爆米花，“我也不是啊……”
　　……
　　终于，贾桂琳·贝克来到了梦寐以求的战争前线，然而在这里迎接她的只有残酷的噩梦。
　　轰隆！
　　炮火轰鸣。
　　在呼啸的元素风暴下，使用着二战剩下的武器的反王国条约军仍然挖掘壕沟，架设炮火、机枪、铁丝网维系着防线。那些过了十多年的武器仍然没过他们朝气蓬勃的年头，哪怕元素风暴笼罩了战场，也无法避免可怕的7.92毫米弹幕轻而易举地将人撕成两半。
　　贾桂琳·贝克在泥泞里摸滚打爬，心怀恐惧，她终于意识到家里听着国教元素塔广播教义和为了信仰真枪实弹地在前线冲锋并在火力压制下消灭异端的差别。她在敌方阵地的火力下狼狈逃窜，惶恐挣扎，泥泞与灰尘将她的军服和脸庞沾染，仿佛在嘲笑她的不自量力。
　　……
　　“哈哈哈！悄悄她那糗样！丑死了，丑死了，哈哈哈！”卡尔捧腹大笑，看到这个仇敌狼狈至极的模样她就愈发感到畅快，她还想继续看她能出丑到怎样个地步。
　　可惜，卡尔期待的出丑环节到此为止了，不然其他为了李恩菲尔德大师来看电影的观众朋友们是不会买账的。
　　……
　　战斗结束，王国失利，战场尸横遍野，贾桂琳·贝克在战场上被炮弹震晕，苟延残喘了下来，隔着元素风暴的呼啸，她似乎能听见反王国条约军的庆祝声。
　　正当贾桂琳·贝克为自己的命运默默祈祷时，她发现了同样受伤，却艰难地试图用李恩菲尔德狙击敌人的军官，他受伤了，他的动作十分艰难，枪口也不稳，屡次不敢开枪。
　　而贾桂琳·贝克，此时便发挥了她与生俱来的射击天赋。
　　军官一脸茫然，她制止了军官的行动，将自己的枪口指向了弹冠相庆却未察觉自己的敌军士兵。
　　当天空己方拥有元素协和技术得以在恶劣的元素风暴环境中飞行的轰炸机，带着引擎的沉重轰鸣声飞过时，屏息凝神的贾桂琳·贝克，这位神学院的单纯学生、准修女，怀着出奇平静的信念，第一次，认真瞄准一个敌人，扣动了致命的扳机——
　　砰！
　　受朋友介绍，在此推荐一本初出茅庐的小说，啊，好像跟我一样是用爱发电的类型呢(*/ω＼*)！那更得支持了。
　　《末世舰娘的世界征途》，小说作者：激萌咸鱼北
　　简介：
　　“长官，依阿华又抢我的威士忌”伊丽莎白女王对女孩说，“。。。。。”
　　“sir，威尔士亲王和华盛顿又带着一堆小弟去砍敌人的战舰了”田纳西拍了拍女孩的肩膀说，“。。。。。”
　　“提督提督，那边那个天天喊着德意志科技世界第一的贫乳抢我的蛋糕和红茶”金刚拉着女孩的手，“。。。。。”
　　“генерал，我能喝一口伏特加吗，保证再也不打偏了，就一口”莫斯科用乞求的目光看着女孩，“。。。。。”
　　某个不是提督的提督被迫当了提督，还顺便成了长官将军.....一个在末世中逐渐成长的“提督”舰娘能否带领大家一起攻克难关？（划掉）
　　新人作品《末世舰娘的世界征途》带你走进不一样的舰娘日常和战斗。
　　————
　　话说书群里那么多欧皇提督，不去几个支持一下么？


82  十字、剑、盾与同心圆
更新时间2018-08-26 11:01:02.0  字数：3278

　　圆桌骑士的灭亡：
　　在与同伴的苦苦奋战后，因为心地善良而不忍对同伴下手的圆桌骑士们都睡了。那些心狠手辣的堕落者因同伴的血暂时清醒，他们悔恨交加，抱头痛哭。
　　——《神王本纪》，70.14
　　砰。
　　飞机引擎的轰鸣。
　　炮火的炸响。
　　总之就是各种看起来很特效很炫酷的长短快慢镜头结合，将影片中贾桂琳·贝克的神奇枪法衬托得淋漓尽致，英气逼人，在战场噪声的掩盖下，令那些暴露的敌军毫无所觉地接连倒毙。
　　军官惊为天人，从此贾桂琳·贝克走上了能更适合发挥她能力的道路——被提拔为狙击手，在城市巷战中不断地狙击、猎杀敌人的高级军官建立狙击手小队。
　　随着战绩的升高，她越来越为队友们所信赖，并为敌人所恐惧，成为了反王国条约军不惜代价无比除掉的对手。
　　而最开始发掘了贾桂琳·贝克潜力，并将她提拔的帅气军官，则不禁为她的魅力所吸引。
　　【我是多么的爱你，令我的灵魂为之抓狂。】
　　在向她表达委婉的爱意后，贾桂琳·贝克，陷入了甜蜜的爱河。
　　……
　　“喂……喂，我记得那家伙是个性取向不正常的家伙吧！”
　　“这有什么的，我听说世界上还有性取向正常的去演娈片呢，演戏而已。”
　　话虽这么说，看电影屏幕上那张熟悉的面容为爱情初心萌动害羞的样子，仍然令她们俩十分诧异，甚至有点好笑就是了。
　　……
　　【……爸爸，妈妈，不用担心，我在这里过得很好，等我们讨伐了哪些阻碍王拯救羔羊的异端们，很快就会回来了，哦，对了，到那时候我还要向你们介绍一位先生……】
　　在指挥部，得益于她优异的战绩，她得以用上王国新应用的元素通讯设施与遥远海峡对岸的家人报平安。她笑得很开心，很甜蜜，很幸福。
　　初上战场是的那种惶恐、不安，已经沉溺在爱情的漩涡中无法自拔。她多么想尽快结束这场战争，坐在自己的恋人旁边，说些细细耳语，悄语体己……
　　这时，一名士兵走到了房间门口，他的脸色仿佛被胶水粘住了，木讷地看向她，向她示意。
　　还没挂断通讯的贾桂琳·贝克有了一丝不详的预感。
　　【很抱歉……】
　　……
　　银幕，到影厅内，弥漫着一阵凄凉的氛围。
　　卡尔本想照常嘲笑几句的，但话蠕动到喉头，却什么都没有，只感到烦躁，半空中摇晃的小腿停下来，紧紧交叉绞在一起，最里含的爆米花有点软了，咬下去没有清脆的声音。
　　海德拉觉得喉头有点干，空气更冷了，觉得还是起来活动一下比较好。
　　也许用凉水擦把脸会很舒服。
　　“我去洗把脸。”
　　“哦，快点儿。”
　　哗啦。
　　“呼……”在卫生间，凉水冲在脸蛋上再擦一把的凉爽让她舒服多了，“得快点回去，不知道已经错过多少情节了……唉，这是什么？”
　　海德拉擦拭脸上的凉水，突然注意到盥洗室的大理石台上放着一个奇怪的小物件。
　　“好像是……徽章？”
　　徽章是圆形的，样子有点像酒吧常见的那种环形标靶。
　　圆形的图案是一个多层的同心圆，宽度最大的第二环占据了最大的面积。
　　第一环，有古朴深拗的文字烙印环绕。
　　文字的内容她暂且看不懂，似乎是某种古英语——如果她是智械形态，她可以靠扫描文字连接互联网数据库搜索匹配。
　　第二环，由相间的红褐色盾形图案与白色的希腊柱形的向心契合图案锁构成，与盾牌数量相同的利剑分别从每一面盾牌上穿刺过，共同向心直指，穿过第三环那琉璃窗般的色彩，透过第四环那薄薄的一层，第五环的红黑锯齿之环……
　　最后到第六环的白色十字架中心。
　　“桌子？”莫名的，当海德拉看到这个奇怪的圆形图案时，竟然第一时间会联想到这是一张桌子的图案，真是奇怪……她困惑地摇摇头，又往脸上擦了把凉水凉快一下。
　　“谁落在这儿的？”海德拉在烘干机上把双手的水渍烘干，尽量将那面徽章上的“桌子”图案抛到脑后，“算了，反正丢了的人会自己回来找的吧。”
　　……
　　子·弹从军官的眼窝打进去，从后脑勺穿出，当场死亡，没人看到他死的那一刻，哪怕那时他正拿着自制的心意戒指从营房走出去准备任务结束后送给自己的心上人——自然连句话也没留给她。
　　大概是这段时间，阵地上开始流传起“瓦伦汀恶魔”的言语。
　　瓦伦汀恶魔的枪是没有声音的，也看不到轨迹。
　　人们看不到他的受害者的死亡时刻，也许上一刻还好好的，可只要他的视线有一刻离开所有人的视线……那么下一刻再有视线回归到他身上时，便会惊恐地发现，他不知何时已经毙命了，连一声惨叫也没有。
　　遭遇瓦伦汀恶魔的阵地上一直弥漫着如此恐惧的言语。
　　【他是恶魔的化身，是撒旦的使徒，他的子·弹有着邪恶的魔力！】
　　【他不是凡人能对抗的！】
　　瓦伦汀恶魔的恐惧深入人心，哪怕随军的圣公会牧师也无法彻底平息他们的不安。
　　【如果他真的是恶魔，那我就以神王的名义净化他——用我的李恩菲尔德。】
　　贾桂琳·贝克不相信这些无稽之谈，现在她的内心满怀失去挚爱的怒火。
　　砰！
　　【十七。】
　　路过的军官。
　　【十八。】
　　艰难检修的工兵。
　　【二十五。】
　　一箭双雕。
　　【三十。】
　　坦克的油箱。
　　【三十一。】
　　炮兵阵地。
　　她无情的杀戮，震慑着敌人，也震慑着她的队友，
　　【你该休息一会。】担心她状况的随军牧师苦苦哀求，【你不该如此。】
　　她麻木的双眼透过瞄准镜，原本属于少女的细腻双手，因为长期握枪而留下了老茧，如机械地拉栓上膛。
　　【神王，请您祝福我的子·弹，再让我净化一个低劣的异端，再净化一个，再净化一个……哪怕在让我多净化一个也好……】
　　【出来啊，瓦伦汀的恶魔！如果你不想自己邪恶信徒们的鲜血浸满你的靴子，就出来面对我，看看你那无比黑暗的阴险心肠！】
　　……
　　看着电影中贾桂琳·贝克伴随越来越急促尖锐的伴奏，仿佛要一步步走向那无可挽回的黑暗深渊，两位观众的心情绷紧到了极点，大气不敢喘，两个人爆米花吃得吧唧吧唧响，生怕分了神。
　　爆米花快见底了，两个人手碰在一起争抢的频率多了起来。
　　“给我。”
　　“给我！”
　　“给我，这是我掏钱的买的！”
　　“哼，不给我信不信以后你打仗的时候我罢工给你看？”
　　两个人面红耳赤地争抢着，丝毫不让，眼看着就要撕裂了，这时海德拉灵机一动，突然转头指向银幕：“快看出了出了！”
　　“出什么了……啊不对！你耍我！”就在担心剧情的卡尔转头分神的时刻，海德拉一把将爆米花拽进怀里，得逞戏谑地轻笑，卡尔气急败坏，气鼓鼓地环保双臂瞪着屏幕。
　　而此时此刻，急促尖锐的伴奏已经强烈到刺耳的地步，电影里的情节正好到达了高·潮阶段。
　　……
　　贾桂琳·贝克正在瞄准敌人的时候，突然有了一阵极度不详的预感，向一旁翻滚过去。
　　【哈，瓦伦汀的恶魔！你终于出现了，我找你找得好苦啊。】
　　【你夺取了我挚爱的生命，你的双手沾满神王无辜子民的鲜血，你的邪恶毋庸置疑，现在，以神王的名义，为你沉重的罪孽赎罪吧！】
　　她那麻木的双眼，瞬间恢复了神采。
　　终于，在她的瞄准镜中，她亲眼看见了这个为王国士兵们所恐惧，被称作瓦伦汀恶魔的神秘狙击手出现了。
　　她无数次想象过那狙击镜下的闪光后是怎样一个无可救药的丑陋异端，以及自己的子·弹击穿他头颅的时刻。
　　她以为自己能毫不犹豫地扣下扳机。
　　这两件事情她都错了。
　　【这是……为什么？】
　　那是个矮小、黢黑的小女孩，穿着脏兮、不太合身的国防军制服。
　　她的眼神就跟自己一样，麻木，充满仇恨。
　　【她多么的邪……恶？】
　　思绪万千，电光石火，可就是这犹豫的一刹那，贾桂琳已经输了。
　　砰！
　　她参军以来第一次被击中了。
　　时间似乎减慢了，狙击镜中，那个女孩手中的枪口迸发火焰，弹头缓缓飞来，击碎她的瞄准镜镜片，顺着自己的视线向自己飞来——
　　……
　　“啊！”这时，卡尔突然兴奋地大叫起来，“他用的是我！”
　　在给贾桂琳·贝克狙击镜视角镜头的一刹那，卡尔看清了，那个瓦伦汀恶魔使用的武器竟然正好是Kar98K！这让卡尔突然有了种受宠若惊的奇妙感觉。
　　“嚯，看来那家伙还蛮看重你的嘛，还给你留对手戏~嗯，吧唧，吧唧~”
　　“喂，你这家伙，给我留点啊！”
　　“没了没了，真的没了……诶，这是什么？”
　　正一脸得逞笑容捡爆米花吃的海德拉，表情突然疑惑了起来。
　　在爆米花桶的底部，海德拉摸到了一个怎么都不像是爆米花的东西。
　　“是买爆米花的附赠礼品么？”
　　借着电影银幕的光亮，海德拉眯着眼睛，仔细端详手中的事物，直到看清那究竟为何物……
　　那是一个徽章。
　　跟她在卫生间见过的那个赫然一模一样的徽章。
　　十字、剑、盾与同心圆。
　　卫生间里的那个徽章的第一环烙印着她看不懂的古英语，而这面徽章的第一环则写着现代花体文字。
　　【愿今晚午夜时刻，与您共渡一场美好时光，于伊利奥斯深井之底——亲爱的海德拉小姐。】
　　【切记，勿忘带此物，切记——圆桌打字机。】


83  圆桌
更新时间2018-08-29 20:59:36.0  字数：2698

　　他们欺骗王，称其余人都死在了试炼途中，在撒旦的教唆下，他们抢走主赐予的圣杯，以及封印着撒旦之女的巨石，在可恶的湖中女妖的帮助下，这些堕落者背弃神王，渡海逃跑。
　　——《神王本纪》，70.17
　　【愿今晚午夜时刻，与您共渡一场美好时光，于伊利奥斯深井之底——亲爱的海德拉小姐。】
　　【切记，勿忘带此物，切记——圆桌打字机。】
　　这个徽章是什么时候出现在这里的？
　　而且上面还指名道姓要自己今晚去伊利奥斯深井底部共度美好时光……喂，是说那个传说中下去后就再也没人上来的恶魔之井吗！
　　这一定是谁的恶作剧。
　　海德拉心神不宁，今晚午夜时分去约会什么的……管你作甚！
　　她重重哼声，一跺脚站起来就要走，正兴致勃勃看电影的卡尔吃惊地说：“你又去哪儿？”
　　“去深井。”海德拉短短地说了一句，把圆桌徽章抛给卡尔看。
　　海德拉现在想起来了——这就是“圆桌”。
　　她怎能不上心呢？
　　圆桌骑士，海德拉可没忘过这些和自己有过节的组织，这个在国际上的恐怖武装组织，实际上是个拥有元素尖端科技，甚至胆敢强攻合众国军队海外基地，在其领导人加拉哈德统治下的神秘势力。
　　在当初合众国316基地那场战役中，圆桌骑士便是为了名为“圣杯”的神器，而去与占据了一个未开启的元素泉的合众军发生军事冲突，并一度用他们强劲的元素力量击败安克雷奇上尉的部队，攻占了戒备森严的316基地。
　　而当时作为自由佣兵为合众军卖命的海德拉可没少杀圆桌骑士的士兵，没想到自己逃到神圣王国，这个频繁遭受圆桌骑士袭击、最痛恨他们的国度上，还会被他们找到。
　　他们是怎么发现我的？他们是不是在监视我？他们到底想干什么？
　　一切的谜团只有在今晚的伊利奥斯深井，那位神秘的“圆桌打字机”身上才能知晓了。
　　“你现在就走？电影还没放完呢。”电影中的贾桂琳·贝克遭遇瓦伦汀恶魔，因为大意而被击碎了瞄准镜和伤了额头，现在画面是脑震荡的贾桂琳·贝克在担架上被抬回后方抢救，卡尔抱着自己的步枪看得正起劲，她不了解海德拉跟圆桌骑士的那些过节，对着屏幕恋恋不舍地说。
　　“我得去准备一下，你今晚跟我在深井汇合就是了。”
　　海德拉眼神阴沉，步伐悄然间，抚过大腿上神圣双管猎枪的附魔铭文。
　　海德拉不相信圆桌骑士今晚会请她开烛光晚宴喝酒吃饭，此行必然是一番龙潭虎穴。
　　她要去准备点东西。
　　对于现在失去了智械形态，战斗能力大打折扣的她而言，她需要方便操作，重量轻，装弹比较多的手枪。
　　“黑市？哈，你还要去那种地方？”艾德听到海德拉的询问后，没有问她要去做什么。他无奈笑道，“你不会忘了我家是军火商吧？”
　　亥伯龙集团，主打元素武器和附魔装置、装备，偶尔也卖点魔法零食。
　　嗯，虽说失去了智械形态，但变成现在这个样子倒也有好处。
　　首先自然是，她从前无法使用的元素武器对她来说已经不成问题了。
　　“衔尾蛇自动火焰手枪，亥伯龙出品，军用级武器，取消通常元素武器多余的蓄力设计，采用快速定量分配元素机匣，平均射速高达每分钟1100发，完全可以与冲锋枪媲美，她采用了先进的精神力转化交互模块，对精力的利用率达到90%，可以说只要你一直扣着扳机你也能一秒化身纵火狂人，当然这对精神力的消耗同样相当惊人就是了……”海德拉临走前艾德又提醒一句，“哦，对了，枪上没有安装合法的精神限制模块，你出去别说是我给你的枪。”
　　非法枪支是没有精神限制模块的——精神限制模块是神圣王国合法枪支的必装物件，首先它可以通过精神鉴定防止不是被枪支合法认证的拥有者使用，而且由于元素武器有些部分会相当耗损使用者的精力，这将通过限制精力转化率来保障使用者的生命安全。
　　当然，这同样意味着枪械的性能将无法彻底释放。
　　“当然。”少女的目光完全投入到了衔尾蛇那现代化的棱线简约外表上了。
　　就是这样一把枪，只要扣下扳机，就可以吐出无限的火焰么？
　　艾德说的话她只听清了跟武器性能相关的数据，她从来没了解过元素武器，他所说的精神力消耗问题海德拉完全没放在心上。
　　除此之外她只知道一件事情。
　　“嘻，好枪。”
　　海德拉的嘴角挂起一道爱恋的弧度。
　　眼眸里的血色愈发深邃，愉悦的火苗在悄然燃烧。
　　【愿今晚午夜时刻，与您共渡一场美好时光，于伊利奥斯深井之底——亲爱的海德拉小姐。】
　　【切记，勿忘带此物，切记——圆桌打字机。】
　　“为什么那个人说不要忘了带上这个东西呢？”
　　午夜整时前十分钟，海德拉与卡尔又来到了深井这个地方。
　　就是这个地方，昨天晚上索妮带着人来要干掉海德拉，她与亚度尼斯、艾德两人共同对抗追来的李恩菲尔德吸血女仆们。
　　也不知道玛格丽特找了什么关系来处理后事，今天这处伊利奥斯的特色旅游景点人流照样不少，战斗后的血迹、残骸、碎片，同样看不到了。
　　可海德拉和卡尔仍然能闻到那股血腥味。
　　今晚汇合后卡尔看海德拉的眼神有点幽怨——有点像看见丈夫另结新欢的小老婆一样。
　　“哼，哼！不就是一把手枪而已，才不是嫉妒呢，我很大度的，手枪同样是一个战士必不可少的战友……事先声明，要是你以后敢找其他步枪，信不信我罢工给你看？”
　　“想多了，我以后肯定只会用自动武器，什么年头了还整天拉大栓，你不过我暂时凑合用……”
　　“嗯！？”
　　“没，没什么……啊，对了，你说这把手枪里会有像你这样的存在么？”
　　卡尔用幽怨的眼神望了海德拉一眼，转过去，闭上眼睛，嗅嗅：“太年轻了，而且，没多少人用吧？”
　　“什么意思呢？”
　　“这把还没有太多人使用的枪身上由‘思念’烙印的元素印记还不够浓，用人类的生长发育来类比，就是一个胚胎吧，除非她将来也能有起码千百来个人使用，过个十几二十年仍然没被人遗忘的话，说不定能稍微有点自我意识。”
　　“什么叫稍微有点自我意识……她不能成为你这样的吗？”
　　“你以为，我从何而来。”
　　卡尔环抱双臂，静静坐在海德拉的肩膀上，宛如一具没有重量的人偶，生冷落寞的眼眸，淡淡仰望午夜的皓月。
　　“我生为战争。”
　　“……”
　　海德拉站在深井边缘，探头往下看，深邃的黑暗无法见底，令人不禁疑问，它是否直通地心。
　　从这种地方跳下去铁定会没命的吧？
　　当她这么想的时候，午夜时刻，整点已到。
　　铛——
　　伊利奥斯的城镇大钟在敲响。
　　“唔？”
　　空气中，传来异样的震动。
　　是夹杂在这城镇之钟音下，不靠近就难以察觉的声音。
　　好比无数昆虫翅膀共鸣一般，频率在逐渐尖锐。
　　当那共鸣之音似乎要超越人耳所能承受之极限时——
　　井底的空间，被生生撕裂了！
　　“这是什么？”卡尔对这前所未见的景象惊疑不定。
　　“这是……穿越。”海德拉用手掌遮挡从空间裂缝中迸发的刺眼光芒，她警惕严肃的目光微微眯起，从指缝间透过。
　　她见过，这是元素世界的元素穿越科技，能生生跨越空间穿越到另一处的奇迹。
　　目前元素世界只有强大诸如神圣王国这般能掌握的奇迹科技——
　　圆桌骑士同样拥有。
　　【愿今晚午夜时刻，与您共渡一场美好时光，于伊利奥斯深井之底——亲爱的海德拉小姐。】
　　【切记，勿忘带此物，切记——圆桌打字机。】


84  打字机、魔法与恶魔猎手
更新时间2018-09-01 21:56:34.0  字数：2395

　　从此，为主与王的荣耀二战的圆桌骑士团算是灭亡了。
　　——《神王本纪》，70.20
　　现在，若是要明白圆桌骑士的意图，只有朝着井里跳下去了。
　　“跟紧我。”海德拉紧了紧背着的Kar98K步枪，检查自己的衔尾蛇火焰自动手枪保险，最后取出在电影院获得的圆桌徽章——在此刻，似乎响应了井底撕裂的空间裂缝气息，徽章表面浮现氤氲，朦胧间将她包裹。
　　“呼……”海德拉平视前方，长出一口气。
　　“呃，海德拉，我觉得……”伴随海德拉毫无反顾，纵身一跃，卡尔大声惨叫，“这不是个好主意——”
　　海德拉从来没穿越过——废话正常人哪能穿越。
　　她怀疑自己可能失忆了，当她穿过那耀眼的空间裂缝时，她感觉大脑一片空白——哈，也不知道她现在这个状态心智核心失效后到底是在用什么思考——等她回过神来时，原本下坠带来的坠落感方向突然改变，变成了向前扑，随后伊利奥斯那夹杂着海腥味的空气突然变得古怪了起来，像是发酵的葡萄酒。
　　海德拉在半空中瞬间调整好姿势，适应重力方向改变，单手撑地向前战术翻滚寻觅掩体再帅气地拔出衔尾蛇火焰自动手枪对准前方一气呵成——如果是智械状态下她自然是行的，可惜不是，她的战斗力只相当于一个普通人类士兵，于是她顺理成章，刚一迈出脚就惊呼一声，先前跑个踉跄来了个平沙落雁狗啃泥。
　　“咿，好痛……”海德拉摇晃混乱的脑袋，有些吃痛，还好，地面铺着红毯子，绒的。
　　红毯子？这里是什么地方？
　　海德拉一边吃痛，一边挣扎着抬起头。
　　“库库库……”一阵十分戏剧化的怪笑传入了海德拉的耳畔，“欢迎来到吾的城堡。”
　　那回荡着的声音，仿佛是阴森古堡的余音，是来自恶魔城的回响，带来了无尽的恐惧与怪诞。
　　有点像出现于西方中古世纪影视剧的口述者那矫揉造作的戏剧性腔调。
　　“你……就是那个圆桌打字机？”海德拉揉着额头抽着嘴角爬起来，皱着眉头狐疑质问。
　　“库库库……你看不见吾，你却在吾眼中无所遁形。”
　　“吾于光明而来，遁入黑暗之中，寻觅潜藏的魍魉，施以惩戒铲除。”
　　“吾等所在，与光同在。”
　　海德拉环顾四周，高耸的青石壁垒，狮子与恶龙的旗帜，壁灯烛台摇曳的昏暗灯火，两侧拄剑而立的骑士盔甲，将这个西方中世纪影视剧中标准——不，起码是特效电影大片级的城堡环境渲染出来。
　　坐在台阶高处，那首座上的女人，手肘支着扶手，手掌撑着下巴，玩世不恭地将腿翘在膝盖上，一翘一翘，好不惬意，在阴影下那玩味打量着自己的目光有些刺痛海德拉的自尊心。
　　“你就是圆桌打字机？”海德拉用了最大限度的克制，不让自己用新获得的衔尾蛇火焰自动手枪来告诉对方自己内心的怒火。
　　“库库……看来我们这场戏剧的女主角不耐烦了，没错，我就是你要找的人，其实你叫我打字机也可以，说圆桌……只是表明一下你我这次会面的立场。”
　　这时，勉强适应了昏暗光线的海德拉才发现，那个王座上的女人，左手拿着一把弓弩，一直吊儿郎当地勾在手指上，垂指地面。
　　她的座椅下，正靠着一把长枪——赫然是一把历史悠久的汤姆逊冲锋枪，古老的黑檀木枪座，黑铜弹鼓，黑色的枪身上有着黑紫色的精致花纹，在包含古典审美射击繁复花纹中，隐约有元素的光芒在浮现，有种那纸醉金迷的上世纪初期与古典贵族相结合的独特风味。
　　这把装饰华美的汤姆逊冲锋枪在历史上有着一个响亮的外号。
　　芝加哥打字机，杀戮犹如打字般的节奏韵律。
　　打字机……打字机……芝加哥打字机……
　　海德拉的脑海中慢慢浮现起一些遥远的记忆。
　　【……数日前伙同三名同伙抢劫柏林帝国大银行的犯罪分子、暴走智能机械和自律人形，汤姆逊，于昨日下午于法兰西行省省会巴黎的香榭丽舍大街被发现，在与当地警方交火造成伤亡后逃之夭夭，劫走的国家储备黄金依旧下落不明……】
　　啊，她是那个电视新闻里经常出现的，神圣王国无法无天的武装犯罪团伙的首领。
　　【是她，就是她！她，就是无与伦比，实力通天，美貌绝伦，贯彻爱与真实的世界第一黑暗公主，汤姆逊·凤之幽•蠫赪飖•风璃殇•颜鸢璃沫血伤•月冰灵希洛梦•玖兮恋琴爱•雨烟雪殇萌呗•血叶洛莉兰·雅赛劳拉莉昂•莉可朵·场殇雪颖泪蝶·影梦雅兰·觞蕴燢覮·苏韎凪麹莳…………】
　　啊，她还MP5那个家伙口里描述得跟外星人似的，被她崇拜吹捧到极点的偶像前辈。
　　这个佣兵公会悬赏永远名茅前列的犯罪分子，犯罪界的传说人物，当她抬起头，那标志性的容貌，玩味的眼神透过鼻梁前的小圆镜片看着自己时，海德拉已经明白了。
　　“你……是她？”她仍然有些难以置信。
　　她戏谑地笑了笑：“没错，就是你想的那个……嗯，我想MP5没少跟你提我吧？”
　　海德拉惊了：“你还认识MP5！？”
　　海德拉一直只当MP5对所谓的偶像前辈就是普通的偶像与粉丝的关系，粉丝千千万万，多她一个不多，少她一个不少。
　　汤姆逊无奈地摊开手：“哈，谁不会记住几个自己的狂热粉丝呢。”
　　海德拉一时茫然，猛地摇摇头，不禁退了一步，警惕地望着汤姆逊：“你……是个圆桌骑士！？”
　　MP5一直崇拜的偶像，赫然是个圆桌骑士，那么MP5呢？她难道就是圆桌骑士一直派到格里芬的眼线？
　　“放心，我知道你在想什么，你的朋友对圆桌骑士的事情一无所知，信不信由你，我也懒得写保证书什么的，你将来回去问她的话大概她会哭鼻子一场然后在四万年泡一天吧。”
　　她将翘在膝盖上的腿放下来，身体向前倾，面带微笑，以一种居高临下的姿态看着海德拉：“而我，嗯，暂且作为圆桌骑士的一个信使，今天是过来给予你一些小小的帮助，来解决你目前的苦恼。”
　　“这里到底是什么地方？”海德拉的警惕仍然未去，她环顾这严密的城堡内部，心中莫名的不安更强烈了，“你把我带到了哪里？”
　　“一个神圣王国万万想不到的地方，一个最危险，也最安全的地方。”
　　汤姆逊放下手弩，戴着皮手套的手指交叠交叉在一起，拇指抵下颚，笑容高高挂起，小圆眼睛后眼中倒映着那局促不安的影子，戏谑的色彩愈发浓厚。
　　城堡外传来野性的鸣啸。
　　风中传达着精灵的声音。
　　异兽从天际翱翔而过，翅翼携起的狂风从城堡窗口呼啸而入，席卷得少女发梢凌乱。
　　“欢迎来到‘普拉蒂亚’——神圣王国特权独占的金银山，新美洲……大众所谓的异世界。”


85  穿越
更新时间2018-09-02 17:32:24.0  字数：3491

　　背叛者固然可恶，但也不要忘记那些真正信神而光荣睡去的真正骑士，也就不要对这个伟大旗帜妄加谩骂、诽谤，同样，也要对那些打着圆桌骑士名号的假圆桌骑士，加以最严厉的对待！
　　——《神王本纪》，70.21
　　圆桌骑士，这个神圣王国最头疼与憎恨恐怖组织，却从来没被抓到过痛脚。
　　原来，圆桌骑士的藏身处竟然是在异世界！？
　　“异世……界？”
　　听到这个消息后，海德拉先是愕然，她有些难以置信。
　　就这样？她来到了什么所谓的异世界？
　　她接下来的反应是以为对方在唬自己。
　　“信不信由你，也许一时间你比较难以接受，但没错，这里就是风闻中的异世界，你‘穿越’了。”
　　汤姆逊挺满意海德拉现在的表情。
　　“这总比喝水吃饭如厕在马路上被车撞要容易理解多了。”
　　“穿越”技术，神圣王国尖端智慧诞生的奇迹，通过掌控元素物质，打开一对能直接跨越的空间裂缝，在战争年代王国通过这项科技，使得自己的部队得以瞬间出现在地球任何一个角落。
　　但这只仅限于地球上，目前为止，海德拉还从没确切确认过，神圣王国，真的已经真正成功用他们原本就堪称奇迹的科技，更进一步，完成一个“神迹”——穿越到一个真正的异世界。
　　海德拉站在阳台上，阳光有些刺眼，她小心得有些过头，试探性地将双手放在城堡阳台的石质护栏上。
　　对着阳光，她眺望远方，遥远方向耸立着风格奇异的古代建筑，隐约能看到川流不息的人群。
　　这里……就是异世界？
　　海德拉还是不能打消内心的困惑，这里的空气是那么的清新，空气中的元素浓度比神圣王国还要高。
　　她更宁愿相信自己其实是在某个超大电影棚之类的事实。
　　“世界到了岌岌可危的地步啦。”
　　“其他国家懵懂地尝试制造更大的船，梦想着远航向更遥远和开阔的地方时，王国则发现了一扇任意门——这扇门直接通往其他人梦寐以求的黄金国度，富饶且唾手可得的新大陆。”
　　“他们欣喜若狂地在这片后花园的土地上攫取，扩张，当其他人为了天空而勒紧裤腰带时，他们坐拥这片取之不尽的财富。”
　　“可是，恶果要到来啦。”
　　“当肆意攫取，任由享受的国度，逐渐化为一个令人深陷无法自拔的泥淖时。”
　　“当其他国家越来越多地飞向天空，他们却只能在大地上仰望天空时。”
　　“更何况，当在这段各自不同的道路上暂时地此消彼长下，那膨胀的霸主不得不从美梦中醒来，环顾四周时……”
　　“库库库……这不就是恐惧么？”
　　“你说，再这样下去，会发生什么呢，亲爱的？”
　　汤姆逊的话语令她心烦意乱，她深深地皱起眉头，抓着围栏的双手逐渐攥紧。
　　或许是与生俱来的直觉，她仿佛闻到了某种味道。
　　血腥，无比浓重的血腥味。
　　银白的发梢，血红的眼瞳，闪烁着浓郁的骇人光彩。
　　啊，她看到了。
　　那要浓郁到前所未有的血，淹没所有人的血……
　　“嘻……战争。”
　　下意识地，她咯咯地笑了。
　　少女的嘴角咧开一道令人心悸的弧度。
　　“战争，要来啦。”
　　她笑了吗？不，她自己可能也不知道，或许她想说的只有那个词。
　　她内心的恶魔在欢愉地嬉笑……那么她内心的骑士呢？
　　在海德拉看不到的背后，坐在王座上的汤姆逊用一种颇有深意的凝重眼神看着海德拉，只是片刻，她自嘲地呵笑一声，又回到了那种玩世不恭的口吻上。
　　“库库，你以后兴许会有时间在这片大陆上多逛逛，欣赏这里的风土人情，弄点土特产，顺便搞几张自拍发发朋友圈，不过很可惜，今天我们是谈正事的。”
　　海德拉摇摇头，对自己刚才那莫名的喜悦感感到困惑，她侧过身，阳光无法触及海德拉的阴暗面，平原灿烂的阳光下，令人恐惧的黑暗阴影下，非常人的血色瞳眸静静与对方的眼睛对视。
　　“你们圆桌骑士，想做什么？要我偿命吗？”
　　“库库，的确，过去我们之间是发生了一些不愉快的小误会，不过，在足够的‘价值’面前，是有些微不足道了。”
　　“价值，呵，价值，我有什么价值，我只不过是一个普普通通的小佣兵。”海德拉看着汤姆逊冷笑，低头握紧自己有些颤抖的手臂，失去了智械状态的她，现在连重一点的枪都握不稳，少女的脸上浮现阴霾。
　　“不不不，你的真正价值超乎你想象，‘巨石’。”海德拉皱眉，对方戏谑的口吻令她不悦。
　　而且她称自己是什么？巨石？她有那么像一块大石头么？
　　“你说谁是巨石！”海德拉不满地叫道。
　　“库库，不要介意，你就当做我乱说的吧。我们知道，你对自己现在的这个状态十分困扰，尤其是……在过去的时间里你一直作为一个正常的智械人形的生活来说。”汤姆逊将手伸入怀中，取出一件小东西，在手指上灵巧地变动着，最后被食指与中指稳稳夹住，“而这个东西，也许能缓解一些你目前最大的烦恼。”
　　海德拉冷笑：“呵，什么烦恼？”
　　汤姆逊微笑地说：“力量。”
　　海德拉的表情愣住了。
　　她的身体微微颤抖起来。
　　给我……给我！
　　她内心的恶魔在呐喊。
　　她竭力克制内心的冲动，抬起头来，仔细打量汤姆逊指尖夹着的事物。
　　那大概是一枚大容量移动数据芯片，正好跟自己后脑勺上的IU型外接数据接口配对。
　　“哈……哈！”海德拉的胸脯在剧烈起伏，她哑然，随后失声而笑，笑容中的愤怒几乎达到了极点，因为她感觉自己被愚弄了。
　　数据接口传输什么的，都是她身为非元素智械形态下的功能，自从沦落到这种境地，她后脑勺下的那个数据接口早就因为元素侵蚀而失效了，别说数据传输，她的一切非元素功能都陷入了瘫痪。
　　更何况，有什么力量会放在一枚小小的数据芯片里？
　　“这就是，你说的力量！？”海德拉满怀怒火地质问她。
　　“你为何不自己看看呢？”汤姆逊忽略了海德拉的怒火，微微一笑，指尖一动，芯片犹如一枚飞镖掷向海德拉，海德拉接过，立马感到一丝不寻常。
　　这枚非元素世界常见的数据芯片……竟然蕴含着元素物质的气息。
　　难道是被元素侵蚀透彻了的报废产品吗？不对，里面的元素气息是有序的，也就是说是人工处理的结果……
　　“这是……元素的……数据芯片？”
　　的确，听说现在世界上出现了一些对元素与非元素相结合的尝试，比如北方的联邦一直在对两种道路结合的方面投入巨大，虽然总体来说不能有多大起色，最卓有成效的地方也不过是能让两极世界人民通过某种信息中介共同玩《Fate：40K》罢了，让两个世界的玩家都能共同游玩同一款大型网游正是它的成功之处——让元素与非元素结合实在是太难了，越是复杂、大型、高等的技术，想要结合就是难如登天，就连二战时代的那些科技要进行元素化都十分困难，而到了这个技术日新月异，双方都发展了几十年的时代里，那简直是无法想象的天量工程。
　　这枚数据芯片似乎只是以元素技术仿照非元素技术设计而做成的仿制品，肯定无法在任何非元素数据终端机上使用，大概只能在配对的某个元素技术终端上使用吧。
　　而那个元素数据终端……难道是自己？
　　海德拉有些懵。
　　“这枚芯片里，有着‘魔法’的力量。”汤姆逊笑着说，“王国那独特的元素序列魔法的知识，将通过这枚芯片，直接为你所掌握并使用，对于你来说，它将产生远比一般人要强大的力量。”
　　她口中“力量”这个字眼在深深诱惑着少女的心神。
　　“就这样？没有任何附加条件？”
　　海德拉满腹狐疑。
　　“你能一直活得好好的就是对我们最大的回馈了，亲爱的。”
　　汤姆逊意味深长地说。
　　这枚芯片很可能蕴含了某种后门病毒程序——海德拉不相信圆桌骑士会那么好意，不过一个用元素技术制成的非元素数据芯片？海德拉闻所未闻。
　　而且还是用在自己后脑勺下后颈处那个已经被元素侵蚀失灵了的那个IU型非元素数据接口。
　　总之……就试试吧。
　　在力量字眼的诱惑下，同时抱着将信将疑的态度，海德拉咬咬牙，狠狠瞪了汤姆逊一眼，像是在表示要是出了问题自己第一个不放过她，随后缓缓地将那枚怎么看都不像是能起作用的芯片插·入了后面的接口中……
　　……
　　在这个世界的某个地方，一位沉思中的老人，突然睁开了眼睛，用沙哑的声音呢喃，有些困惑。
　　“这是什么气息？太古怪了，跟以往都不一样……太古怪了……”
　　他颤巍巍地站起来，来回踱步，思忖片刻，很快便下了决定。
　　他来到中央，中央精致而肃穆的石台上，有一潭水。
　　水中倒映着一张地图——那是整个普拉蒂亚大陆。
　　地图上，大陆的某个地点，出现了一个银色的漩涡，在缓缓流转。
　　他扶持前方的池盆边缘，呈现地图的水池在散发奇异的光亮，他用沙哑而威严的声音，向这个世界大声宣告。
　　“‘天际军团’的战士们，在此，我以大导师的身份召集诸位。”
　　“大陆出现了异常，恶魔们的举动十分诡异，去调查他们的真实意图，不可大意。”
　　“你们肩负各自种族与国度的期望，是普拉蒂亚众生的希望，为了大陆的和平而战。”
　　“无论你们是何信仰，何种出身，身世如何，诸神都将为共同的愿景给予你们平等的赐福。”
　　“‘天际’的战士们，准备好你们的武器，以最大的勇气面对你们可能见到任何匪夷所思，无法理解的事物。如果有所恐惧，你们要知道，那仅仅是出于自身的无知。”
　　“回收一切有价值的物品，尽量保持他们完整，他们任何暂且优越于我们的，亦将可能为我们所利用，以惩戒他们肆无忌惮的恶行。”
　　“最后，正如往常一样……”
　　“消灭一切地球恶魔入侵者。”


86  序列魔法
更新时间2018-09-04 20:02:13.0  字数：2688

　　当一种有着神奇力量，并任由人心而动的“唯心物质”彻底改变了周围的世界，并向你招手时，这个世界会发生什么事情呢？
　　宗教、崇拜、愚昧……
　　元素序列魔法，神圣王国在元素时代到来后最激动人心的成果之一。
　　神圣王国的科研先驱者们以一套类似代码编程的方法，将看似虚无缥缈、唯心无实的元素物质，归纳成为了一门所有人都可掌握、研究并加以学习的有无穷可能的科学理论体系。
　　海德拉过去从来没去刻意了解过元素。
　　但这一刻，她明白了——这浩瀚无垠的元素之海。
　　“序……列……”
　　整套元素序列体系，乃是自下而上构成了一个倒梯形般的庞然大物。
　　现在，她终于“看”到了元素世界社会赖以生存的“魔法”。
　　序列零，最底层的，如空气般随处可见，仿佛毫无作用，却构成一切序列基础的十六种零之序列。它们是构成正物质基础的分子、原子乃至更小的事物，是一套编程语言中最基础的代码，是一套千变万化的语言中的字母。
　　“原来……这就是魔法的真面目？”原来，这个世界的魔法如此简单、明了、毫不朦胧。
　　十六种零之序列，以一种十六进制的表达方式组合成各种功效截然不同的法术。
　　“明白啦……”
　　一缕火苗出现在食指尖，随风轻轻摇曳，散发一丝灼烫的温度，似乎，正好能点燃烟头。
　　7——序列一·火苗
　　序列一，36种有着最基本功效的法术构成了人们的日常生活，打个火苗点烟或者用自己的意志打开电视机感应开关，这些元素世界的人们习以为常到根本不认为这是什么所谓魔法的事情，都属于这个范畴。
　　拇指与食指抵在一起，捻灭了这缕微不足道的火苗。
　　“我明白啦，明白啦。”
　　她的手掌上浮现出一个由光线构成的、精巧的、机械般的、无实质的立体元素模型，随着自己的心念不断变化，加、减、乘、除，等于，并将计算结果传递回来——就像任何手机电脑上都有的计算器APP一样。
　　48——序列二·基础计算阵列
　　序列二，71种变化，难度与序列一没什么区别，但将开始涉及到有助于魔法释放者自身进行分析、计算、思考的“软魔法”。
　　“哈哈，哈哈……这就是……”
　　遥远的异界城市尽入眼底，轱辘车轮，行人步伐，原始城墙城垛上的砖石黏合缝隙，还有那最高建筑上飘扬的异域旗帜，都如用高倍望远镜般清晰可见。
　　1EA——序列三·望远鹰眼
　　序列三，法术的数量开始成倍增加，构成了元素社会最基础的各行各业，包括交通、修理、厨艺、制造、生产、加工、建筑等行业，这个序列的法术是技术职业的敲门砖，如果一个人在元素社会没有掌握到这个序列的能力，那么他将连中层阶层都算不上。
　　“我的……”
　　无形的事物以她为中心，向周围扩散，触及到周围的每一寸地方，那绒绒的红毯，骑士盔甲的内部，墙壁图案的纹理，将周围的一切以一种前所未有的全方位回馈入
　　27F0——序列四·一般·洞察之光
　　序列四，则将对序列三那些基础的法术进一步细化、专业化，进入那些在高技术的元素工业领域和科学研究机构所需求的，同时，这个序列开始将涉及到那些真正有杀伤力的，不允许普通民众掌握的，归属于警方与军方的危险法术……
　　“力——量！”
　　35E——序列四·工具·冰之锤
　　寒冰在她手中迅速凝结出一具晶莹剔透的重锤，很快，她的另一只手上也出现了一具冰锤，冥冥中的元素效应为两件事物赋予了巨大的力量，当两柄大锤相继抡击在地面时，冰锤随着碎裂的地面冲击而化为齑粉。
　　“哈哈……”
　　5E0——序列五·管制·震爆
　　她所指的方向，迸发出一道强烈的气浪震荡，凭空将有几十公斤的骑士板甲连带着后面稍薄的砖石墙壁摧枯拉朽地推倒、震飞，毫不怀疑，即使那具盔甲里真的还有一个活人，也会被震荡击飞，甚至昏厥。
　　“哈哈哈！啊哈！”
　　57A——序列五·管制·烈火燎原
　　火焰的连衣裙，伴随着她欢快的舞蹈，覆盖在她身上，炽热的裙摆带动火舌的飘带，长袖舞衣，火凤燎原，炽烫的火鞭随舞鞭挞，将所能接触到的一切都吞噬。
　　“啊哈，啊哈！啊哈哈哈哈！！”
　　旗帜、地毯在焚烧。
　　骑士盔甲的翎羽被点燃了。
　　城堡厅堂内在熊熊燃烧，照得通亮，通红。
　　城堡的主人似乎对客人的无礼毫不在意，她仍然坐在高高的台阶，自己的王座上，手肘靠在扶手，支着下巴，饶有兴趣地欣赏那包裹在火焰中的少女，发泄般地摧毁周围的一切。
　　原来，这就是魔法。
　　如此轻而易举就能掌握的力量。
　　她真的好蠢，她为什么之前没有发现呢？
　　“真羡慕你呢，看你玩得那么开心的样子，魔法一定很好玩吧。”汤姆逊仍然在笑，笑着叹了叹，“我大概是永远也体会不到你那种心情了。”
　　“你难道不能使用魔法吗？”海德拉的身影逐渐从烈火中走出，她体会与适应着这种奇妙的感觉，低头看着自己的手，周围的烈火在炙烤她的身体，然而，那些火焰，她仿佛能感受到是自己的一份子，火焰本能般地避开主人的身体，静静包围笼罩着她。
　　“我？哦~亲爱的，我是人形，是智械，魔法的荣耀只会属于大自然的有机宠儿。”汤姆逊笑着说，“人们说，‘魔法来源于思考’，你说，我们人形、智械，真的有生命这种东西吗？”
　　“照这么说，所有非元素世界的人类也都是没有生命的东西了。”海德拉本能地对元素世界推崇魔法上神坛的说辞不以为然，片刻，她突然十分困惑，“等等……那我，为什么能使用魔法？”
　　“你？库库……说不定，你就是个原原本本的人类呢，把自己搞成机械义体人就当自己是机器人了。”
　　“我与思考、计算有关的心智模块从来不包含任何有机生物成分。”海德拉很不满地回答，为对方质疑自己感到愤懑。
　　可是疑惑仍然缠绕上了少女的心头。
　　我……为什么能使用魔法？
　　我……真的是一个智械人形吗？
　　“也许真的得找机会把你里里外外拆开来研究一下吧，库库……不过我想你对此不会乐意的。”汤姆逊随意地说着，“我刚才给你的那个芯片里，包含了全套神圣王国十年义务教育法术，也就是从序列一到序列三，而你大概在0.20秒内就学会了一个神圣王国成年公民在二十岁前必须学会的所有法术，同时还包括序列四到序列五的几个中级管制法术……嗯，看来老家伙们的这次实验很成功。”
　　“实验？”
　　“一个神圣王国公民要在二十年里学会的全部序列法术，在一秒内全部灌输进一个人的脑子里，除了头脑爆炸外我想不出任何结果，不过现在看来么……以曾经作为一个智械人形来看，你在受到‘填鸭式教育’方面还是很有天赋的。”
　　海德拉不悦地瞟了汤姆逊一眼，闭上眼睛，回顾整理自己一瞬间所获得的知识。
　　“难道没有更强的法术了吗？”
　　“有，还有很多，几十年来王国发展了无数法术，很多受到管制的法术，像是，高级的、非人道的、致命的、不稳定的、大规模杀伤性的、效果拔群的各色法术，这些只存在于官方机构和一些精英学府的大数据资料库里，甚至作为科研与军事机密而保存。而且，圆桌骑士同样有自己独有的特殊法术，要远比王国的法术先进许多，这些你都有机会获得。”
　　汤姆逊露出狡猾的笑容。
　　“前提是，你得为圆桌骑士付出相应的代价。”


87  天际军团
更新时间2018-09-06 22:52:57.0  字数：3660

　　“……这样说定了，现在，是你该回去的时候了。”
　　交代完一些事情后，汤姆逊起来，似乎是准备送她离开。
　　“怎么，不带我参观一下么？”
　　异世界可不是什么说来就来的地方，怎么估摸着也得拍几张照回去好跟朋友嘚瑟一下。
　　她不置可否地笑了笑，低头估摸着时间：“等下次吧，等所有事情都结束后，说不准，我会再捎上MP5那个小粉丝，去四处尝尝这个世界的甜品……”
　　海德拉默默看着她。
　　所有事情都结束……是指什么结束呢？
　　以圆桌骑士……一个被神圣王国痛恨的恐怖组织而言？
　　“离约定的时间还有几分钟吧。”
　　“几分钟？”
　　“几分钟。”
　　“到底几分钟？”
　　“管这么多做什么，穿越空间可不是打开任意门，圆桌骑士的技术部门设置好了打开穿越空间裂缝的时间，我想差不多快了。”
　　“哦。”
　　海德拉突然觉得，空气中似乎有了一股……异样。
　　她现在明白了，那是元素的波动。
　　突然，一道光芒，在房间内部的中央，红地毯的中部迸发出来！
　　一个花纹繁复的魔法阵的环形纹路逐渐在地面上浮现，速度非常迅速——真是奇怪，魔法阵？不是序列模型吗？
　　在她获得神圣王国序列魔法的知识后，她对以前那些关于魔法的谬误终于有了一个清醒的认识。
　　在神圣王国，元素魔法序列模型从最简陋的序列一起，逐步攀升，一直是一个从三维、四维到五维抽象的严谨科学模型，只有在充满奥妙的精神中才能理解与形成的构造，像那种画个看起来超华丽朝酷炫的二维纸片魔法阵就呼风唤雨的，纯属在特效影视剧影响下带来的“古典空想魔法浪漫主义”的错误认知传承。
　　可是，现在出现在眼前的这个华丽繁复的“魔法阵”似乎就是一个鲜明的“古典空想魔法浪漫主义”的错误典范。
　　难道这就是圆桌骑士穿越技术的奥妙么？
　　海德拉困惑了，她从伊利奥斯穿越过来的时候可没见到过这样的魔法阵啊……
　　汤姆逊也茫然地抬起头，当她终于看清那个魔法阵为何物时，她的眼里充满了惊怒，立刻抓起了自己座椅下的冲锋枪，朝海德拉大喊。
　　“快隐蔽！”
　　啊？
　　找掩体？
　　海德拉没反应过来。
　　下一刻，出现的变故让她立马百分之两百地理解了汤姆逊的话。
　　枪林弹雨！
　　子·弹从那道魔法阵中产生的光芒里迸发出来，从她的衣角、耳畔、头顶飞过，击打在她附近的砖石、地面上，为这本就燃烧的城堡多添了几分烈火。
　　“见鬼！”她暗骂一声，侧身滑铲，溜入能成为一个安全的全身掩体的城堡承梁柱后，贴在柱壁上，抓起Kar98K步枪，一手衔尾蛇火焰自动手枪，试图从这场突如其来的袭击中搞清状况。
　　密集的枪声充斥在城堡的厅堂里。
　　海德拉从柱子后稍稍探头，立马就有几道火焰的元素弹将离她脑门不过厘米的地方击碎，碎石打得她脸颊生疼。
　　“该死，是老鸟。”海德拉虽然身手衰退，但从对方的火力交替、射击精度看来，对方绝对是久经战斗的老兵，而且她那短短的一瞟已经发现了对方在用火力压制她的期间，已经交替掩护寻找掩体，并有要包抄她的势头。
　　“他们是什么人？”海德拉在枪声大作的环境下竭力大喊，汤姆逊此时也在对方的射击下仓促地躲在自己的王座后面，蹲伏下来，骂咧着朝对方还击。
　　他们……都是从那个奇怪的“古典空想魔法浪漫主义”魔法阵里跑出来的，他们是怎么做到的？这到底是什么序列的魔法？
　　他们为什么要来袭击这里？等等，这里是圆桌骑士的地方，他们来到这里，难、难道说……
　　“他们是神圣王国的特种部队？”
　　他们是什么人？皇家神圣空勤？宪兵干涉？机动快速反应？还是……
　　不寒而粟的海德拉脑海里瞬间闪过许多有关神圣王国著名特种部队的传说，她惊惧万分，惶恐、战栗，特种部队象征着一个国家最精锐的军事力量，他们是死神与传说的代名词。
　　完蛋了……
　　这一刻，她真的恐惧了，后悔了，后悔与圆桌骑士扯上关系，后悔与一个世界上最强大的国家之一作对，为自己来之不易、还有好多没有享受的生命而在枪林弹雨下抽泣，她……
　　“喂，海德拉，振作点！”卡尔焦急地对躲在掩体下瑟瑟发抖的海德拉喊道，以为她是被对方的火力吓到了，“你不是才学了魔法么？快用你那神奇的魔法想想办法啊！”
　　“不是神圣王国，切……但跟那个一样麻烦。”汤姆逊一边还击，咬牙切齿地说着，蹲伏回王座后，她的肩头被咬了一口，漂亮的红色皮袄被元素弹烧出了一个窟窿，露出内部的机械成分与逸散的元素物质，丢下一个弹鼓，将另一个弹鼓为自己的枪上弹。
　　“他们，是当地人。”
　　当地……人？
　　异界人！？
　　海德拉听到这个消息，惊讶得合不拢嘴，一时忘了那在自己掩体上噼啪作响的弹雨。
　　“为了‘天际军团’！”
　　来袭的枪手发出憎恨的战吼。
　　“消灭地球恶魔，世界属于普拉蒂亚！”
　　“他们是‘天际军团’，是神圣王国在异世界殖民战争暴政下的恶果。”
　　汤姆逊的身上激发出一道强烈的元素护盾，以强烈的能量效应将那些元素弹简单粗暴地融化、阻挡，此时的她时候一尊无人可挡的杀神，她的枪中咆哮出打字机的恶火，宛如无处可藏的火焰，一个露头探望的天际士兵在这无处可藏的弹雨下中弹负伤，痛呼一声倒在地上。
　　“盲目自大、肆无忌惮、粗心大意，最终深陷泥淖，最终这个世界的居民联合起来，共同反抗王国的侵略，并一直通过窃取、抢夺的方式用神圣王国的装备武装自己，学习如何用王国的武器来对付他们。天际军团就是这样一个组织。”
　　负伤的天际士兵被他的同伴拖回来，一个瘦小的女性天际士兵按住伤兵的伤口，十分“古典空想魔法浪漫主义”地口中默念古朴深拗的咒语，双手散发柔和的神圣光芒，天际士兵的伤口肉眼可见地痊愈着，艰难地抓起自己的步枪，和同伴一起向汤姆逊还击。
　　“他们是怎么出现在这里的！那个魔法阵到底是什么序列？”海德拉仍然对让那些瞬间出现在这里的天际军团士兵的魔法阵困惑不解，对汤姆逊大喊。
　　“什么序列都不是，那是他们的‘传送术’，异界人的本土魔法！”汤姆逊与自己的枪械一同咆哮回答。
　　“蛤啊！？”海德拉震惊了。
　　这时一个天际军团的技术兵收起武器，在掩体后将一架元素科技的悬浮无人机扔出来，趁着海德拉讲话的时候飞到她暴露的侧翼，球形悬浮无人机眼部凝聚起一道冰蓝的光芒。
　　“什么……”海德拉下意识地侧闪，那道冰蓝色的光芒最终化为一道锐利的光束，将自己身后的石柱割出一道平整的划痕，显然落到海德拉身上也是同样一个结果。
　　“（哔）的无人机！神圣王国到底给了这些土著多少装备！？”海德拉惊惧万分，瞬间将Kar98K对准无人机，受到卡尔元素灵魂祝福强化的子·弹洞穿了无人机的金属外壳，被击穿内部的无人机内部的元素物质逸散了一些后，颤动着坠落到地上。
　　总之，天际军团，这个不断通过抗击神圣王国来学习进化的反抗组织，通过他们神奇的本土魔法，监视着大陆任何有关神圣王国的动向，并用传送术将他们学习王国作战方式的精锐部队瞬间投送到大陆的任何一个地方，对神圣王国实行打击。
　　“他们不是恨神圣王国么？为什么要来干我们！？”海德拉大叫，一个天际士兵试图冲过来包抄自己，作战经验丰富的海德拉听到动静后，反手举起衔尾蛇火焰自动手枪将那个试图包抄自己的天际士兵打成一团尖叫的火人。
　　“哼，在他们看来我们和神圣王国有区别么。”汤姆逊阴沉着脸冷哼，她的元素护盾立场需要时间冷却后再次使用，天际士兵趁汤姆逊换弹的空档，抬出班用机枪用无比狂躁的弹幕将她狠狠压制在自己那千疮百孔的王座后，她不得不按住自己的礼帽再压低了头。
　　“小心！”
　　天际军团的法师手持一根看起来就很“古典空想魔法浪漫主义”的火焰法杖在机枪火力掩护下站出来，挥舞法杖，大声吟唱这他们的本土魔法咒语，火焰的力量在法杖顶端凝聚：“火焰的精灵啊，请您倾听我的声音，焚烧恶敌的躯体……”
　　“哇！”海德拉惊呼一声，一个大火球从法杖顶端朝她发射过来，当场把她隐蔽的柱子炸得粉碎，她在爆炸的冲击下栽了个跟头，紧接着其他天际士兵的集火到来，她连滚带爬，元素弹烧焦了她的发梢，她好不狼狈地才溜进另一个作为掩体的柱子后。
　　“（哔）的！不要以为只有你会魔法！”海德拉在掩体后咬牙切齿，精神构思，数个基础计算阵列共同运作，在呼吸间，一个强力的元素序列魔法矍铄而成，凭借长久以来的战斗经验，她在天际士兵们火力压制的空隙中探头释放了这个饱含她憋屈怒火的魔法。
　　序列五·管制·精准爆破！
　　一个远比刚才那个大火球更强大的火焰之剑刺向了那个向自己释放魔法的天际法师，看到那远比自己的魔法强大的法师惊慌地抱着法杖躲回掩体，然而这个看起来厚实的承梁柱并不能保住他的性命，当火焰之剑刺中掩体时……
　　轰隆隆！
　　“啊啊啊啊——”
　　柱子瞬间碎裂，连带着它上下连接的天花板与地板，整个垮塌下去，掩体后的天际法师与一旁用班用机枪压制汤姆逊的士兵尖叫着随塌陷的地板掉落下去，那空洞的天花板原来的砖石也纷纷掉落，将两个天际士兵掩埋在下层的废墟中。
　　“欧耶~魔法万岁！”享受惊惧于自己强大威能的天际士兵们的目光，海德拉像打了肾上腺素的生物一样无比亢奋，以及有点小骄傲，“土著就是土著，不过仅此而已，要我说你们就只配做地球人的奴隶……哇啊！！”
　　天际士兵的枪口咆哮怒火，他们的怒火汇聚在一起，朝海德拉打来，小兴奋了一下的海德拉不得不躲回去，此时又有两架悬浮无人机正在从两侧朝自己包抄过来。
　　这时，一道空间裂缝，瞬间在这个战场，房间的正中央打开了！
　　“传送门开启了，快！快进入传送门！”汤姆逊大喊，枪口恶火咆哮，将两架包抄海德拉的无人机击落在地。


88  遗产
更新时间2018-09-10 13:50:30.0  字数：3322

　　“哇啊！”
　　海德拉整个人被从井底的空间裂缝粗暴地抛出来，尽管有所预料，但骤然改变的重力仍然令她十分狼狈。
　　当她在地上栽了个跟头后，空间裂缝也迅速地合拢了，空间恢复了平静，仿佛，一切如常。
　　大概圆桌骑士们也不想有什么异世界的土著跑到地球上来吧，而且就只有汤姆逊一个人面对天际军团那些人的攻击，不知道她有没有问题……
　　“海德拉。”刚才在城堡一直沉默不语的卡尔说话了，“你，相信他们说的？”
　　“不信又能怎样呢……哎呀好疼啊，快，快扶我起来……”
　　“自己起来，之前你一声不吭的，可把我害惨嘞！”
　　说起来，白天两个人一起去电影院看电影的时候，海德拉发现了圆桌骑士留下的信物，心神不宁地回去给自己捣鼓装备了，卡尔舍不得电影留下来继续看，结果没看多久就有换座位的观众路过，一看吓一跳——妈耶，一个一米多些、十岁都不知道有没有的小孩子居然一个人抱着把枪！她家大人可真心大！
　　吵吵嚷嚷下卡尔不得不狼狈地逃跑，电影也没看成，想起早上看了一半没看完的电影，看海德拉的眼神都有些幽怨了起来。
　　“好啦好啦，不就是个电影而已，我上网给你找资源啊。”
　　元素世界的互联网络，对海德拉一直是个神秘的地方，这个另一个世界同样充满了无数信息与数据，却只能由能使用魔法的人畅享遨游的虚拟海洋。不仅如此，元素世界的所有技术产品皆是基于这份元素世界居民得天独厚的能力上。
　　她使用过一下元素电脑来查询有关阿斯塔特钢铁兄弟会的情报，那时她使用的电脑都是网咖里用来迎合非元素游客使用习惯的特殊产品。
　　在异世界获得的那份关于序列魔法的知识里，也包含了一些使用元素技术产品的小常识，她大致明白了元素电脑的使用方法——至少在表现形式上是差不多的。
　　兴许具体技术和本质方面，元素与非元素有着天壤之别，在特殊时期能把对面妖魔化得跟外星异形一般，在各自的影视、游戏作品里出任反派被各自的主角当虫子一样杀个片甲不留，死掉的数量能填满地中海。
　　可毕竟“同一个世界，同一个梦想”，哪怕人们拥有不同的意识、形态、思想、观念、性格、喜好……
　　都是人，而已。
　　“哦，那还好……不过你哪儿来的资源？”卡尔突然问道，海德拉一听，呆住了。
　　资源，哦~资源！所谓的资源，可以指一个专门的灰色·网址，一个能直指片源的神秘超链接，一个通往加密网络云盘的下载页面，甚至储存于数据硬件之中的正式媒体资源，如果是在非元素世界，海德拉自然能利用她身为智械人形电子战模块那得天独厚的条件，迅速搜索，排除钓鱼网站与病毒，分拣其中真正可供下载的资源，而且身为经济条件不佳的格里芬众人日常保留着不少可立马使用的有效“资源”站点。
　　可元素互联网……在资源方面，她可真得称得上是一穷二白了。
　　元素“资源”什么的以后再捣鼓吧，离开神圣王国，兴许就不会再用到了。
　　海德拉这么想着，将Kar98K步枪里剩下的子·弹退膛，收回自己女仆装腰肋下的弹药包里，用清洁布稍稍擦拭留有余温的枪口，虽说刚才在异世界跟天际军团的战斗中，她不没有过于使用武器，但身为一个战士，海德拉很注重对自己武器的保养。
　　“嗯~再多擦一点儿，擦重点~”卡尔懒洋洋地挂在海德拉的背上，随着保养的举动露出享受的舒服表情。
　　“你就舒服吧，过会儿说不定有得你折腾的。”
　　对武器的时刻善待，是对下一场战斗永远的准备。
　　她接受了圆桌骑士给予她魔法知识的条件，如果她能帮他们完成这件事，圆桌骑士将能给予她更多……
　　……
　　“秘密武器？”当玛格丽特听到这句话时，哑然失笑，微微摇头。
　　“没错，足以改变一切、最初、最终极的秘密武器。”
　　冷清的旅馆，古朴的唱片留声机，铜铁喇叭花播放着悠扬的古典音乐，钢琴与女高音的高雅韵律洋溢在着奢华却空荡的房间中。
　　夜晚灯火通明的室内，水晶的温和灯光所无法照耀的阳台上方的阴影里，有一个难以察觉的渺小身影，倒吊其上。
　　灯火通明的室内，无时不奢华尊贵的男装丽人靠在沙发上，此时摘下了白手套，轻轻擦拭自己从不离身的步枪，碧绿生秋水的眼眸注视枪口头露的膛线螺纹，那宝石之瞳中掩饰不住的忧郁几乎令人心碎。
　　而此时，那份忧郁，却短暂地为一丝轻蔑的笑意所取代。
　　“你们请我来，就为了这种事？”她的声音是戏谑的，能听出她认为自己所听到的事情是多么的荒唐，“看来你们对所谓的秘密武器比研究人工合成的可食用替代血液还要热衷。”
　　倒吊在阳台上的渺小身影一言不发。
　　“你们有多久没使用李恩菲尔德了？我以为你们这些老古董总会比较守旧一些……哦，难不成你们还在中世纪舞刀弄剑？”玛格丽特若无其事地说着，举起枪口朝阳台瞄了瞄，细腻的双手如最精密的机械般把持住枪身，似乎是在检查准心，时不时从阳台上倒吊着的渺小动物身上掠过，也不知道她注意到了没有。
　　对方发出一阵令人不安的怪笑。
　　“时代变了，任何人都要与时俱进……过时的，就要让位，该退下的，自然是得淘汰的，生存，如此。”他这番若有所指的话令玛格丽特心中燃起一道无名火，炽烫的火焰凝结成针，扎痛了她最脆弱不可侵犯的逆鳞上。
　　砰！
　　“嘎吱！”小动物发出凄惨的哀嚎，一滩血迹，被金属撕碎的肉体残躯从阳台的阴影中落下来——啊，原来，那是一只蝙蝠。
　　玛格丽特仍然优雅端庄地坐在沙发上，默默用清洁布擦拭着自己爱枪的枪口，只不过这时，她的枪口在冒出一缕新鲜的硝烟。
　　扑哧扑哧。
　　很快，又有一只蝙蝠飞来，吊落在刚才那只蝙蝠刚站的地方——一个发烫的弹坑——的旁边，取而代之，丝毫没顾忌脑袋下同伴的惨状。
　　“你说，当有一个人，她卖出去的东西，全世界所有买了她东西的人都会成为她的耳目，守卫皇家的卫兵、圣公会的卫士、战功赫赫的老兵、兴许一时兴趣而收藏了的企业家、议员、贵族……甚至是敌人，那么这该多不可思议啊——如果她是人的话。”
　　倒吊着的蝙蝠人性化地摇头晃脑说。
　　“我们总该做准备。”
　　“哧。”玛格丽特忍不住笑了，将李恩菲尔德步枪里的子·弹退膛，“索妮可一直不曾知晓呢。”
　　“索妮……是个比较任性的孩子，从小到大享受着严格医疗检查与献血福利义务带来的成果，没体会过老一辈人的艰辛生活，她该自由些……可惜现在看来自由过头了。”
　　对方尽量用一种委婉但些许怪异的眼神看着玛格丽特，甚至隐隐有种劝诫和警告。
　　玛格丽特不以为意，伸手拂扰发梢。
　　“索妮人呢？我已经整整一天没见到她了，这可不像她的作风。”
　　“她病了。”
　　“病了？”玛格丽特皱眉。
　　“病得很重。”
　　“你们把一个永远不会生病的同族‘监护’在一个重病房里？”玛格丽特不满地瞥了他一眼。
　　“她施放魔法时出了差错。”他说，“她至今昏迷不醒，她的兄弟发现她时，她的房间里的仪式摆设一片混乱，而且口中不停地念着‘莫德蕾德’。”
　　仪式……哼，她知道，有一些基于神秘学，与现代建立于严谨科学上的“序列魔法”截然不同的事物，她虽然知道，但身为诞生于这个时代的人，玛格丽特对所谓神秘学说事物都是嗤之以鼻的，哪怕她自己就是一个当下科学无法彻底解释透彻的神秘存在。
　　身为精通圣公会教义与神话的她自然知道莫德蕾德。
　　在教义故事中，她是身为邪恶的化身——撒旦，与神明圣洁与骑士美德的现实化身——亚瑟王，邪恶之王与神圣之王的共同女儿，在神王统治的几十年里一直遵循神王教诲履行一个骑士的美德与职责，最后却因撒旦的亲自现身而堕落的第一个圆桌骑士。
　　她是为一位奉行美德与公正的骑士，却有着发自内心的丑恶与欲望，她无时不刻受到两者的折磨，在她那纠结的内心里邪恶与正义之间摇摆不定的故事中，圣公会向信徒们宣扬如何用神圣的信仰克服人性的弱点。
　　然而，在故事的末尾，遵循神王教诲的骑士公主，最后却因自己那邪恶之父，撒旦的到来，而堕落了。在最后的晚餐，她，被既是王亦是父的亚瑟神王当场识破阴谋，被魔法师梅林用法术永远封印入巨石之中。她的堕落同时揭开了圆桌骑士团最后的悲剧……
　　可是索妮……她跟莫德蕾德会牵扯上什么关系？而且还是这么遥远的教义故事中的神话人物，是对什么人的外号吗……
　　玛格丽特思索片刻，黛眉微蹙，思绪流转，却思索不出个所以然来。
　　“她还好吗？”
　　“没有生命危险，但应该要休息一段时间，这段时间她不会来麻烦我们之间的事情了。”
　　他看着玛格丽特，郑重地说。
　　玛格丽特思忖无果，抬起头来，忽然有些茫然地看着他：“哦，事情，对了，你说事情……你之前过来，是要说什么事情来着的？”
　　“秘密武器，昔日德意志第三帝国试图足以改变一切的终极武器，属于我们暗夜族裔的遗产。”蝙蝠的眼里浮现了狂热的火焰。


89  心思
更新时间2018-09-13 20:35:15.0  字数：2786

　　这些年来发生了很多事情，经常让Kar98K这个从二战活过来的“老古董”感到难以适从。
　　武器的更新换代，元素力量的出现，作战理念的变化……
　　她经常会感到茫然，阳光与月光下正面战场正逐步转入钢铁丛林的阴影之中，当她听说士兵们越来越多能掌握名为魔法的力量，出现了让士兵也能在天空的领域占据一席之地的单兵飞行护甲，或者是可以为单个士兵赋予堪比巨兽力量的“人形坦克”动力装甲，基因改造、半机械义体士兵……某些军事强向天空轨道发射了提供全方位支援的军事武器卫星，还有各种无人机、制导炸弹的广泛使用，甚至让人造的合成人、自律人形、智能机械替代血肉之躯作战……
　　一切都来的太快了，快得令人无所适从。
　　直到后来她越来越虚弱，丧失了其他Kar98K的信息渠道，孤零零地游离在自己家乡和神圣王国管辖范围外的边缘之地。
　　现在，她醒了，她不过是偶尔缅怀昔日荣光，在阴暗的角落盘算自己所剩时日的过时之物罢了。
　　她还剩下多久呢？
　　卡尔坐在历史悠久的城垛上，伸出手，看着忽明忽暗，有那么一刻陷入半透明状态的白暂小手，眼里没有恐惧，只有茫然。
　　也许……我从没诞生过灵魂会比较好吧。
　　也许，能回到那个时候，被所有人都思念的时候……再也不会来，哪怕一小会儿也好。
　　不要遗忘我……
　　“卡尔，你看我这一身多棒啊……卡尔？”
　　海德拉困惑的声音传达了过来，卡尔背对着她坐在城垛上，面向皎洁的月光，月光照耀得她的背影有些苍白。
　　“没事。”卡尔淡淡地回应，将这份早该习惯的终末认知埋藏于心，从城垛上下来，侧首看向了海德拉，“样子不错。”
　　“哈哈，看来艾德那家伙没骗我。”海德拉欣喜地感受衣服的触感，伸展双臂，原地转两圈打量全身上下，紧身的皮质内衬包裹下，是制材出色的透气性，白色的流线从拥有弹跳性与抗震性人工合成魔导材料的塑胶靴底，从脚跟向大腿外侧攀援，从肩头向中指间而下。
　　这是基础部分，连体衣作为接口部件，还有胸甲、护腿、护膝、肩甲，流线型的银灰色胸甲在月色下折射出诡谲的光亮，勾勒着少女的身形。
　　罗宾汉-XV轻型附魔护甲，通过牺牲一部分精神计算力，以提高穿戴者的神经反应力与射击精度，护甲制材采用同位元素排斥偏转材料达到防护效果，大概率使得小型元素攻击受到偏转效应，对实弹之类的硬性攻击也具有一定的防护能力。
　　而海德拉最在意的就是前面的功能了，通过元素技术以弥补她因为非智械形态而失去的作战能力，她能够掌握的武器又进一步上升到了冲锋枪类轻型武器，得来不易的部分能力让她喜极而泣——她仿佛回到了初出茅庐的当年，为机体负重与火控核心优化升级改造亦步亦趋的时候。
　　她有天也会忘了我的吧。
　　我的下一任会是谁呢，还会是传统武器吗？是共和国新锐的大威力高斯狙击步枪？合众国的镭射狙击步枪精度和射程最好，不过她的话大概还是会更倾向大威力的高斯武器吧，她最近不那么抗拒元素了，说不定对哪款大威力元素步枪也会感兴趣……
　　哦……她说过呢，她自己不当狙击手，以后再也不用栓动步枪了。
　　古老的步枪放置在桌上，一米一的军帽少女没重量地飘坐在枪口，恬静，不说话，摇晃穿靴子的小腿，撑着下巴默默望着为自己的新装备欢天喜地的智械佣兵，想着，心里莫名地泛起一阵酸楚……
　　【气温23℃，伦敦时间12:30，今天依然是神王庇护下风和日丽的一天，请让我们共同……等等，现在紧急插播一则新闻。】
　　【法兰西行省巴黎市发生大规模罢工游行示威事件，二十万工人为工薪问题走上街头，在市政府门口聚众游行，目前局势有扩大与失控的迹象，具体情况调查中，正在联系我台的前线记者……】
　　“法兰西？”海德拉将两枚加重猎鹿弹装填进自己的双管猎枪，瞥了电视新闻的内容一眼，“又是这里啊。”
　　就连海德拉这个不怎么了解神圣王国具体情况的人都知道，神圣王国的法兰西行省，是全世界罢工、游行、示威最多的地方。
　　在那场翻天覆地的特殊时期，神圣王国发起了战争，一路踏平欧洲各国归纳入自己的行省版图中，在各路抵抗力量最为强烈的国家中，当时的法兰西国便是其中之一。
　　相较二战后短暂分裂，却因元素的到来与神圣王国军事压力下几乎以迅雷不及掩耳之势重新合并的邻国而言，战败后的法兰西人对神圣王国的占领在前期没有多少抵抗，甚至是出乎寻常的顺利，当局十分配合神圣王国下派总督与圣公会主教的管辖。
　　由于过于顺利的占领，海洋对岸的占领者们认为这个国家的异教徒们空闲时间实在是多得过分，开始进行各种管制与削减假期后，情况改变了，愤怒的法兰西人民走上街头，纷纷罢工抗议占领军的行径，在当时那个特殊年代，这种行为自然酿成了悲剧——占领军血腥镇压了游行群众。
　　然而作为有着悠久罢工传统的巴黎人民并没有因此而返回工作岗位上，他们采取更直接的对立手段，从此法兰西各地上下反抗军、游击队层出不穷，这些事情他们不久前才做过，重操旧业，轻车熟路。
　　当时的神圣王国已经将战时合并的德意志联军打败，他们狂热的圣公会圣教军在四处大建集中营，屠杀“神王眼中不配留在地上神国的劣等人种”，前线占领军深陷泥淖。时任首相已经对圣教军在德意志的这些行为够头疼的了，于是干脆大手一挥，名义上法兰西属神圣王国行省，实际让其自治。
　　“神圣战争”后，神圣王国试图彻底收服这些在他们眼里懒散过头的法兰西人，然而三战的凄惨结果令他们再次深陷内忧外患，无暇管顾法兰西的现状，于是法兰西的自治与罢工游行传统就这样保留下来了。
　　法兰西的罢工是有时间规律的，法兰西因为特殊历史遗留原因，政治比较独立，假期多，最悠闲的时间段是寒暑假，法兰西全社会均比较安静，一片歌舞升平，但假期一结束，马上就是新一轮的社会危机，各地上下工潮四起。
　　【我们已经与前线记者取得了联系，接下来就让我们看前线记者报道。】
　　电视中画面一转，无数人聚集在十字路口，搭设街头堡垒，高举标语牌与横幅，群声鼎沸的呐喊声从屏幕的另一头扑面而来。
　　【‘街垒阻塞了街道，但开辟了道路！’】
　　【‘我们不要改变雇主，我们要改变生活地被雇佣！’】
　　【‘建造数以千计的停车场，为了让孩子们可以在阴沟里玩耍！’】
　　【‘每个人都有获得自由的自由！’】
　　【‘总督滚蛋，懒人们已上街！’】
　　海德拉不了解游行，对他们口中喊的这些口号意义也不懂，就是觉得看见那么多人聚在一起party挺热闹的，挺有趣的。
　　卡尔也看了过来。
　　【现在正如大家所见，巴黎再次发生罢工事件，本次罢工游行预计是十年来规模最大的一次……】
　　身处巴黎的前线记者是一位成熟的女士，她拿着扩音设备在人群外围报道，但看起来仍然被推攘得有些难受。等她和自己的摄像师总算从拥挤的人群中找到空隙来报道后，女记者去拉住了游行群众之中一位高举画像呐喊口号示威的男士。
　　【前线记者为您报道……这位先生，我能采访一下您吗，您为什么来参与这次罢工游行呢，请问你们的诉求是什么？】
　　【谁……哦，记者啊，我是听说政府拿我们的退休金开刀……】
　　当被采访的男士放下画像，在记者面前有些腼腆地把画像抱在怀里转过来时，卡尔淡然的眼神骤然收缩。
　　“怎么……可能……”
　　震惊。
　　呢喃。
　　微不可闻。


90  我们是历史
更新时间2018-09-14 22:48:07.0  字数：2767

　　电视中的记者正在采访手捧画像的游行男子。
　　【我明白了，你们这次罢工打算进行到什么时候？今年的这次罢工游行规模似乎比以往还要大。】
　　手捧画像的男子自豪地挺了挺胸膛，手中的画像也举高了点。
　　【我们会一直站在这里，直到总督取消那个不合理的退休金改革方案，我们不能让总督肆意剥夺我们生活的权利！他一天不取消退休金改革，我们就永远不回工作岗位！】
　　记者职业性地微笑颔首，这时，她注意到了男子手捧的画像。
　　黑白照，一件充满历史年代感的军装。
　　深邃的目光，带着一丝忧郁，隐约，透着一股铁般的坚定不移。
　　流浪时，眼里透着不惧；演讲时，眼里透着狂热；当政时，眼里透着力量。民族主义者，像罗英格林，像帕西法尔，像那一个个历史上的伟大英雄。
　　他的鼻梁下留着一簇标志性的小胡子。
　　【请问，你手里的这副画像上是……】
　　记者向男子好奇地指点问道。
　　【德意志，你知道吧，这位是过去德意志的一位出色的政治家，那时人们都亲切地称呼他为元首。】
　　【哦。】
　　她当然知道，她的声音听起来有点尴尬，因为这实在不是一个好话题——尤其对一个公职人员去谈论一个从体制到种族都几乎不复存在的国家而言。
　　【你知道吗，在第一次大战后，他的国家因战败而困顿，后来在资本主义该死的大萧条中更是雪上加霜，就是这样一穷二白的局面，元首站出来了，短短几年的时间就把自己的国家带上了巅峰！】
　　记者用职业性的笑容敷衍地应付。
　　【他还是个品行高尚的圣人，他一生未婚，将自己的一切都奉献给了自己的祖国！】
　　游行男子兴奋地滔滔不绝。
　　【你能想象，假如当年的德意志没有战败，而是取代神圣王国统治欧洲，我们的世界版图该是多么的庞大，我们会成为全世界最强大的国家，我们的生活肯定不会像现在这样一塌糊涂！如果是他统治着整个欧洲，我们的国家一定能少走许多弯路！】
　　记者试图用委婉的口吻提点他。
　　【我希望您还记得，他是一个有着深刻民族劣根性的劣等民族的邪恶领导人与战争罪犯，还是个不可饶恕地发动第二次大战、危害全世界神王子民羔羊的历史罪人，他该为自己的种族悲剧负最大的责任与罪孽。】
　　游行男子的脸色闪过轻蔑，不以为然，手中的画像举得更高了。
　　【全都是欺骗！全都是政府与圣公会的谎言！王国不是同样发动了战争么？从古至今有多少战争？凭什么这些人的战争是正义的，他们的战争就是邪恶的？我不知道如果元首统治欧洲会怎样，但我只知道，他上台肯定会比我们现在的生活要好！该死的退休金改革！该死的圣教税！该死的……】
　　【好了感谢您接受我们的采访，现在我们来听取下一位的评论……】
　　记者连忙结束了和这位先生的采访，她算怕了他了，将镜头切换到一旁。
　　此时镜头还能看到刚才那位男子的背影，他高举手中的画像，走进群情激昂的罢工游行群众中渐行渐远，他挺拔胸膛，将心目崇拜的元首画像高举过头顶，同时另一只手伸掌五指并拢，笔挺高举过头顶，仿佛在用肢体宣誓呐喊。
　　【该死的‘退休总督’，还我自由，还我民主！还我自由，还我民主！还我——】
　　嗡——哔。
　　海德拉惊讶地看着突然关闭的电视画面，她转过头，看见卡尔铁青着脸，一道强烈的无形精神突触狠狠地按在了电视机内置的灵魂开关上，按得有些过于强烈，电视机整个晃动了一下。
　　“卡尔……”
　　“呼……”矮小的少女闭上眼睛，深吸一口气，海德拉看她的眼神突然担忧了起来，因为她的身体在半透明的朦胧与实体之间闪烁。
　　“呜，呜……”她怯懦地哭了，步枪颤动了一下，掉落在脏兮的地板上，一米一的小女孩发出一声哀鸣，化作一道烟，钻入了步枪中。
　　海德拉默默看着地上那支孤零的步枪，或许她永远无法感同身受，此时她也下意识地明白了自己该做的事情。
　　她走过去，伸手扫去柜子和地板角落的灰尘，坐下，拾起了那支呜咽的步枪，紧紧抱在怀里。
　　“呜呜……呜……”
　　“没事了，没事了，不要哭了，好么……”海德拉第一次察觉自己内心那柔软的地方，竟然被这无助的悲鸣给触动了，她的声音前所未有地低微，甚至有些茫然、不知所措——只希望这个陪伴了自己有一段时间的伙伴能平静下来，“你为什么伤心呢？”
　　她直愣地问了，她的心思不擅长委婉。
　　“我以为他们会记得啊……”
　　她用直白而抽泣的悲鸣回应。
　　当她惊讶地看见那个人时，她一度欣喜。
　　他们还记得我们。
　　我们没有被遗忘。
　　我们……还活在人们的心里。
　　然而她所喜悦的一切，在那个人继续的话语后，开始坠落，落得飞快。
　　困惑。
　　迷茫。
　　很快是莫名的怒火。
　　最后剩下的只是无助的悲伤。
　　没有那时候孩童们闲暇里传唱的歌谣。
　　没有那时候人们都喜爱的服饰、打扮。
　　没人知道他们那时候自主发明的碳酸饮料，人们都爱喝它。
　　没人知道他们那时候的想法，生活的点点滴滴……也不重要。
　　真的，她们被彻底遗忘了，一切的一切被浓缩进某个显眼的符号里。
　　除此之外，一无所有。
　　如此。
　　某部作品里，有这样一副场景。大人牵着小孩，站在坟前，默默地低头看着。
　　“他们是烈士吗？”小孩问。
　　“不是。”大人回答。
　　“他们是坏人吗？”小孩问。
　　“不是。”大人回答。
　　“那他们是什么？”
　　“他们是历史。”
　　“我们是历史！”卡尔的牙齿打着摆子，浑身颤抖，突兀的血瞳狰狞可怖，“我们是教科书上一笔带过的历史！等着谁拿来引经据典，甚么主义……甚么邪恶，善良，英雄，罪人……哈，哈！多可笑啊！你看看我，脸上是不是写着字啊？说说都写了什么啊，罪民？劣等人种使用的低劣无能原始武器？邪恶凶徒的帮凶？哈？哈？哈啊？”
　　卡尔狂笑着用手指使劲地戳着自己的脸，脸蛋变形了，朝着海德拉，海德拉没在她脸上看到任何字迹，只有她无神而狂笑的瞳孔，因为各种情绪而扭曲变形的戾气容颜。
　　“瞧啊，多么美好啊！正义，邪恶，只要做着正义的事情打倒邪恶的坏家伙就好啦，哈哈哈！什么？时代发展了？多麻烦啊，去打倒万恶的什么什么主义吧，哈，啊哈……你说我们该叫什么主义？如果学者们肯给我们也来编排个什么主义，就叫……啊，哈！法西斯！纳粹！怎样？法西斯政权，纳粹德意志，邪恶的法西斯国家，好不好听？这样多简单啊，以后大家一谈到我们就说，‘啊，是个纳粹’，‘啊，是个法西斯’，‘啊，这个邪恶的东西’，好不好？好不好？好不好啊啊！哈哈哈……这样被记住我还开心哩……”
　　“你说，要是当年的德意志做着和神圣王国一样的事情，还统治了欧洲后，人们会说什么呢？我们还会是个符号么？而他们该是个多么简洁明了一听就懂的‘符号’、‘标志’啊，哈，哈哈……”
　　卡尔抽泣与狂笑混杂的言语里似乎分不太清楚逻辑，实际上海德拉也没听懂她在说什么，她只是坐在那里，一言不发，怀抱着那支步枪，轻轻抚摸枪杆，如果她说了什么，就只要微微点头就是了。
　　听从她内心该做的事情。
　　“我不是个东西……我不是符号，不是主义……不是……不是……”
　　“求求你，不要忘了我……”
　　困倦了，她的声音越来越微弱。
　　而这最微弱的声音，海德拉却听清楚了。
　　“卡尔，我发誓，我不会忘了你。”
　　她低沉而坚定的声音，也不知是否传达到了怀里的步枪里头。好像，里头的可人儿累了，困了，兴许……
　　兴许，她还想再多听一点甜言蜜语……
　　此处有配图，更新版本后可查看


91  掌控时间
更新时间2018-09-16 20:06:23.0  字数：3064

　　“德意志的秘密武器？”
　　一台老旧的放映机，正“哒哒”地在漆黑的房间墙壁上投影出一道光幕，黑白影片，胶卷转动，影像泛雪花，时不时闪过黑点，很有上世纪的年代感。
　　“二战的时候，我们的族裔曾与德意志有过短暂的合作。”他感到背后那位女士目光的不悦的刺芒，他顿了顿，忽视了她，“那时的德意志已经初现颓势了，我们都在试图逐渐从中抽身。在那时，那位元首对我们这些古老族裔掌握的知识很感兴趣，同时借助我们的力量，试图染指一些凡人不该染指的力量……”
　　“呵，凡人。”玛格丽特轻轻地笑了，笑得很迷人，很难让人察觉出其中的轻蔑感，“有什么东西是凡人不该掌握的？比如……嗯，‘烈火’？‘黑水’？‘铀工程’？啊……难道是‘夏天’？抱歉现在我们已经找到外星人了。”
　　他知道，对方说的都是曾经德意志帝国的绝密计划。
　　烈火计划，旨在通过一系列非人道的生物化学……嗯，可能还得加上一些神秘学，来打造一支只属于帝国的秘密超人士兵——也许听起来很适合做恐怖电影题材，其实说白了就是生化士兵、基因战士，在这年头，这种过去看起来匪夷所思的生化改造超人士兵已经遍地都是了。
　　黑水计划，痴迷于各种古代传说的帝国学者们试图去寻找并复活一些古代的强大恶灵——虽然现在因为魔力元素的关系，稀奇古怪的东西遍地都是，可天才知道当年这些古灵精怪的玩意儿是真的还是假的。
　　铀工程计划，显而易见，指核武器。
　　夏天计划，则是试图去寻找外星文明——真凑巧，神圣王国那时也在找。
　　玛格丽特有许多的情报渠道，当年德意志的各种秘密计划她大体都知道，有些成功了，有些则毫无希望地失败了，当时他们的领导人与科学家具有对未来的独特前瞻性，当今许多技术都有昔日帝国科技成果的影子。
　　“就算德意志还有什么独特的科技，快过去一个世纪了，恐怕也谈不上多么先进。”玛格丽特轻轻撩过发梢，躺在沙发上，微微哈欠，淡淡说道。
　　“这可未必，你绝对想不到当年他们的那些计划有多疯狂，他们染指的，可是连造物主本人也不会去触碰的禁区，你们这些胆大包天穿越空间在异世界殖民扩张的王国人在他们的‘异想天开’前实在是不足一提。”
　　影片中的黑白场景在变幻，有看守严密的古堡，装备“精良”——在当时的确如此——的守卫，十多辆大卡车将装载严实的物资运输进通道，尾随的人将通道永久封死，庞大的科学仪器，低头研究测量数据的白褂科学家……
　　“哦，那究竟是什么呢？”听到对方大言不惭地贬低可敬的王国科学家们的辛劳成果，玛格丽特微微坐起，端正坐姿，戴着白手套的手轻拭下唇，嘴角勾起一道感兴趣的玩味笑容，她真的有些好奇了。
　　“时间。”
　　哒哒哒……
　　胶卷旋转，定格在一张古朴的图纸上。
　　沉重的机器卧在那里，仿佛一只沉睡中的利维坦，那份似乎来源于狂人幻想与机械时代梦幻的视觉张力突破了黑白的画面，将现实房间里的空气都为之一抽，带来一股窒息般的黑色压力。
　　最高机密项目——至高元首批示，军事总参谋部辅批
　　为确保帝国未来的纯净与正确，采纳布劳内尔先生的意见，该方案有一定可行性，考虑到该方案实现后潜在的极大收益，故此批准进行秘密研发事项，与“铀计划”同等优先级。
　　方案代号：永恒警戒
　　玛格丽特沉默许久。
　　这是真的吗？
　　任谁看到这样一个匪夷所思的消息，都会问出这个问题。
　　哼，无稽之谈——她本该一笑了之，将这个大言不惭的家伙赶出去，用理性说服自己将近一个世纪前的科技可做不到这种事情。
　　可……
　　可是……
　　不知为何，“时间”这个简简单单，孩童都会讲的词，却宛如魔鬼那令人迷失的低语，在悄然勾引她的灵魂，又似乎在刺痛她内心最脆弱的地方。
　　时间，
　　时间……
　　她没发觉，自己的嘴唇微微张呐。
　　她仿佛困倦了，眼神微微眯起。
　　“我该怎么相信你？”
　　“选择权在你，相信与否，我不在意的。”他故作轻松无意，玛格丽特一眼就看出来他言不由衷，他们需要自己的情报，需要自己的政治人脉，需要自己不要让王国与圣公会的目光注视过来，或者还有其他的，总之肯定是自己才能给予的东西，她的筹码比他们要多。
　　她什么都能看出来。
　　想到这里，她的嘴角勾起一道小小的弧度。
　　“那地方在哪儿？”
　　……
　　“我，我什么都不知道，局长说要防范逃犯逃到这里……”
　　咯啦。
　　悬崖上掉下一具尸体，重重落地，他穿着警察的制服。
　　这段时间的空气里弥漫着一股不寻常的气息。海的对岸就是旅游业发达的伊利奥斯小镇，莫名的，在这座名不见经传，显然没伊利奥斯好看的海外孤岛，今天突然上来了不少巡警，似乎在警戒着什么。
　　序列三·民用工具·冰之刃
　　一把薄薄的、染血的冰刀，被随意抛掷下去，在空中失去了序列模型精神计算力的结构支撑后，迅速崩解、消融，血液随着元素永远浸入深邃的土壤中。
　　“他什么都不知道。”
　　序列五·管制·飘浮之羽
　　就像那双托着主的儿子双脚的无形之手，让她从悬崖上缓缓落地，掀起一阵轻微的扬沙。
　　海德拉生于无法地带，对秩序没有文明之地的人该有的敬畏。一个带着武器和手电筒，穿着制服在这里警戒的人，对她而言只意味着“麻烦”两个字。
　　至于自然的赞歌，那宝贵的生命……到底有多宝贵，就看那条生命对雇主而言值多少钱了。
　　头顶巡警们的法术聚焦灯光在四处巡视，海德拉小心地避开光芒与视线，潜藏在这个孤岛的断壁残垣与丛林之中，她血红的狼瞳从阴影地冰冷地注视着那些粗心大意的人。
　　她失去了智械形态，无法拥有侦查面罩探测器与战术迷彩模块隐匿的能力，但她的经验依在，甚至，觉得过于无趣了点。
　　“这些人是为我们特意准备的。”卡尔淡漠的声音响起。
　　她不是个不知好歹的人，也不是一个不敬秩序的无法狂徒，相反，她崇尚秩序——除非这个秩序是她所憎恶的。
　　海德拉听着很不舒服，卡尔从来没有用这种口气跟她说话，但自从兴许是临行前在电视上受到了刺激，可在海德拉看来也过于激动了——她为什么会这么大情绪？只是因为触景生情么？
　　可能，在经过了将近一个世纪的漫长时间里，她仍然无法接受神圣王国统治的事实，一切的情绪便在那一刻爆发……只是如此吗？
　　或者……
　　海德拉她们从据点离开后卡尔就没现过身了，可她清楚地记得，自己最后一次看到卡尔的样子时，她那虚无、朦胧、半透明的身影，仿佛随挥而去的迷沙幻影……
　　妙曼的身姿，银月轻纱，血色的光芒在月夜下带起一道明亮的轨迹，血色的魅影在悄然前行。
　　“冲着我们来的？”
　　“或者是有人先我们一步，布置他们以防万一。”
　　卡尔知道很多，作为一把有将近一个世纪历史的历史名枪而言，或许她许多时候显得古板、不通世事，像是智能手机的流行、互联网、天空客车交通网络、火星殖民，这些最时髦的词汇她或许听过，却不了解。跟她说什么战术配件、科技瞄具、CQB作战的时候也是这样，整个人看新事物经常呆萌呆萌一知半解的……
　　可她还是知道很多，比海德拉自己多得多。
　　卡尔会唱歌，海德拉仔细保养她的时候，她会舒服地哼着历史上已经不多见的小曲。
　　卡尔会坐在树荫底下，一边磕着零食自豪地讲述昔日普鲁士的铁血荣光，甚至延伸到那人们排着整齐队列在烟雾缭绕与军乐鼓的号召下排队枪毙的年代。
　　卡尔明白一个社会的结构，她能从理性客观的角度，看清楚一个新闻中华丽的官方辞藻下的事件本质，告诉她在这场大国博弈中，表面上的地球大家庭国际和睦下，人民共和国通过航天项目施压，令神圣王国在这次事件里不得不做了多少让步，虽然她捣鼓这些东西纯粹是想看王国吃瘪……
　　她们相处的时间不久，海德拉却发现，不知何时，这个三番五次在她打仗时罢工的老古董，已经在她的心里占据了无法割舍的一席之地。
　　感觉，亦师，亦友，亦……
　　卡尔……
　　“海德拉。”
　　“啊。”她茫然应声。
　　“谢谢你，在这段陪伴我的日子里。”
　　卡尔说完，没下文了，仿佛烂尾了一般。
　　沉默了，只有海德拉潜行时的树叶沙沙声。
　　这么烂的尾巴……海德拉突然觉得，她还是接一接比较好。
　　“不用谢。”


92  秘密设施
更新时间2018-09-18 13:33:50.0  字数：2647

　　“这座破岛到底会有什么……啊，找到了。”
　　照着圆桌骑士给自己的情报，海德拉成功避开上岸的巡警，在一个不起眼的山坳里找到了这儿。
　　一个废弃的管道，深邃、黢黑、生锈，看起来就跟那些废弃设施的废通风管差不多。
　　可是这个通风管会通向哪里呢？真是令人好奇。
　　噗通。
　　“咳咳……咳咳……”
　　漆黑的室内散发着一股沉积的霉味，令海德拉忍不住皱起眉头，不禁再一起质问自己为何会被设计出多余的敏感嗅觉系统，随手释放一个王国消防员们必学的五级序列法术空气面罩，才将那见鬼的味道隔离了不少。
　　这里曾经有人存在的迹象，深邃的混凝土长廊，坍圮的遗迹，令人不禁心生恐惧地对这里曾经的景象遐想连篇。
　　海德拉在一扇腐朽的木门上看到一副生锈了的门牌。
　　“这上面写的是……”
　　奥地利语？
　　一会儿，海德拉得出这个结论，没有语言数据库检索，真的让她好是思索。
　　下一刻，她恍然。
　　她抬头，看着看见这里随处可见的醒目标志。
　　“生活区。”
　　她翻译出门牌上的语言，仿佛在跟自己说话，走了进去，随手抚过背上的步枪。
　　【照着这张地图，进入上面标示的地点，我们需要你进入这个设施……放心，那里早就被废弃了。】
　　汤姆逊之前只对她这样说，现在看来，这个废弃设施的历史恐怕比她想象中的“神圣王国废弃秘密研究所”还要久远。
　　“这可跟我想的不一样……”她在法术照明下探索环境，小声喃喃，她有不详的预感。圆桌骑士对她隐瞒了情报，哪怕这份情报看起来微不足道，她开始觉得，圆桌骑士的目的恐怕不会简单——这意味着她很可能会有麻烦。
　　“这里……”沉寂许久的卡尔，似乎为这废弃设施的陈旧所唤醒，她疲惫地感受周遭的事物，“这里……是我们的地方。”
　　卡尔他们的地方……什么地方？
　　海德拉不安地想。
　　这里……是昔日第三帝国的遗址。
　　笃，笃，笃。
　　安静的遗迹，静得出奇，海德拉轻盈的脚步声在周围回荡。
　　生活区，似乎是这里的人居住的地方，有很多上世纪的钢管床，布满灰尘、蜘蛛网和霉味，床垫烂透了，作为床身的钢管锈迹斑斑，大多数床因为生锈而塌陷、散架，为数不多的几具勉强有形的床位，看起来只要触碰就会步后尘。
　　深邃幽暗的通道通向未知的远方，仿佛照映着人内心的梦魇，俨然，是一座活生生的地下城。
　　“奇怪……”在即将进入设施后，卡尔为数不多地说了几句话，这次她带着困惑，“我……完全不知道有这么一个地方。”
　　“你不知道？”海德拉静静地问，皱起眉头，戴着露指战术手套的手擦去桌子上的灰尘，上面有个本子，页面都腐了，字迹难以辨认。
　　“我对这里完全没印象。”
　　“事情多了是不太容易记清楚。”
　　“可如果这里是我们的地方，就算我记不清楚了，也不可能一点熟悉感也没有，这里，我没有任何印象。”她说。
　　“哦。”海德拉淡淡地回应，心里将卡尔说的话警惕地记在心里。
　　的确，作为那个战争年代第三帝国产量最大的轻武器，帝国任何需要武装力量保卫的设施机密肯定瞒不过她，只要那里有一支Kar98K步枪，她的使用者的部分记忆就能反馈到她身上。
　　可是，她竟然对这个明显是第三帝国设施的地方完全没印象？
　　也许这就是一座完完全全的非军事化设施，里面没有任何需要保卫的人身财产，所有居住者的人身安全全连区区一把Kar98K都廉价得不需要，就算让圣公会的大主教一边跳着踢踏舞一边高歌赞美神王的圣歌，带着全副武装的圣教军往里头转一圈帝国当局都毫不在意的地方，而且在那个全面军事化的特殊年代，这个地方还苦心孤诣地藏在一个海外孤岛的地下。
　　卡尔却对这里连一丁点的熟悉感也没有。
　　这是为什么？
　　生活区没什么好看的了，她只能看出，光是这一个区，这里曾经生活的人数就不下五百人，她离开生活区，继续前进，探索，遵循着圆桌骑士交给她的地图与指令。
　　【种植区】
　　这里是一片耕地，似乎原来种植着一些可食用的绿色植物，以供这个封闭的地下基地自给自足，同时看这规模还担当着补充氧气的职责，天花板上有几盏模拟阳光的大灯，而现在这个地下空间二氧化碳浓度高得吓人，元素含量也十分浑浊。
　　元素时代到来后，首当其冲的便是精密的电子设备，随着元素环境的上升，一些传统的机械设备也开始受到影响，元素魔潮侵蚀一切，不但改变生命，它改变一切能接触到的物质的物理性质。当一个精密设备的材质构造被魔潮到来的影响改变时，它将显而易见地失去效能，甚至报废。这就是为什么在元素魔潮到来后，欧洲诸国在顺应了元素潮流的神圣王国面前节节败退以至覆灭的重要原因。
　　至于枪支之类的，这些相对结构简单的造物，受到魔潮物质性质改变的影响自然就小，或者相对简单地适应元素进行改造就能继续使用。
　　而一个二战时期的遗址……海德拉很难想象，就算有什么圆桌骑士看重的重要数据、强大机器、超级武器，在经过将近一个世纪的元素魔潮侵蚀过后还能保留下什么有价值的东西——
　　【动力区】
　　这里有许多蒙尘的设备，看上去似乎是某种老旧的发电机。
　　她伸手擦去灰尘，机器外壳上有用德语烙印油漆的型号与操作说明。
　　可就在她触碰到发电机的同时，一股异样传递了过来。
　　“不对，这是……什么鬼东西？”
　　电力，是非元素产物才需要用到的重要能源，元素社会不需要电，因此也不需要发电机。
　　然而这台发电机却令她感受到一种元素产物才会有的反馈。
　　“难道是被元素侵蚀过的报废机器么？”她怀着困惑，下意识地拉下了发电机的总闸门。
　　铮！
　　沉寂的机器发出一阵咆哮，蒙尘电灯突然亮起，灰暗的灯光照亮这里。
　　“什么！？”海德拉的警惕心瞬间绷紧了，有些不知所措地面临突如其来的变故。
　　这怎么可能？
　　发电机……启动了！？
　　这不是被元素侵蚀的旧世界机器么？
　　铮，铮，铮，铮，铮……
　　这座设施被唤醒了，每一个区块的设备纷纷被激活，再传达到下一个区块。一盏盏的明灯纷纷点亮，将璀璨的光明带向远方的尽头……
　　……
　　【……每当那个东西启动的时候，都会令周围的事物发生某种我们的科学家暂时无法解释的转变，这种转变发生在改变事物的物理性质上，目前而言我们还没有发现这种影响对我们的人员身心有何具体影响，但这直接导致了实验室周围最精密最先进的几个设备陷入故障中。经过短暂的研究，我们的工程师与科学家对实验室内的大部分设备进行了改造，使得其可以适应‘永恒警戒’带来的转变效应……】
　　玛格丽特翻阅着桌面上的日志文件，微微眯起眼睛，适应这里的昏暗光线。
　　突然，房间里所有的灯光被点亮了！
　　“发生了什么？”
　　“灯为什么亮了？”
　　周围的警卫都为突如其来的变化感到迷茫。
　　玛格丽特合拢日志，灰尘扬起，面无表情地看向一旁的人：“看来今天在这里的不止我们。”
　　那人发出骇人的沙哑笑声：“我用牙齿都想得到是谁来了……孩子们，去迎接那帮讨厌的冤家吧。”
　　无数对血色的眼眸，在昏暗灯光下，散发出震慑人心的恐惧之光。
　　“嘎————！！”


93  银
更新时间2018-09-21 14:26:24.0  字数：4018

　　【……元首将他身边的两个党卫军亲信派到这里监督永恒警戒的计划进程，但是，与其说是监督，我觉得他们更像是新参与这场计划的某种领导人物。
　　又有新的一批科学家与警卫加入了整个研究团队，可能得是两批。他们的眼神令人可怕——他们究竟是哪儿来的？除了研究上的必要，他们从不与其他人交流，他们只分别听从那两位党卫军军官，很明显分为两个团体。这批新来的人之间关系很不融洽，这一点也体现在被他们各自奉为领袖的两位军官身上，可有时候感觉他们关系也不那么差。
　　还好，他们都跟我们的布劳内尔首席相处得不错……】
　　铮！
　　房间内的电灯骤然点亮，令人猝不及防。
　　“看来我们的老朋友先行一步。”
　　灯光下，一对对骇人、闪烁着寒冷与愤怒的目光愈发狰狞。
　　粗犷的、棕绒的毛发，锋利的爪牙，某种可怕、非人且剧烈的变化正发生在这里的人身上。震耳欲聋的可怕咆哮令遗迹颤抖。
　　“嗷————！！”
　　而在这一切诡异的变化中，一双厚重、粗糙、但仍属于常人范畴的大手，轻轻合拢这本还没他巴掌大的日记本，将日记中刚才的内容放在记忆的角落。
　　野兽环绕，他却比野兽散发着一股更加战栗的气息。
　　恐怖威廉，令人闻风丧胆的小布拉克兹维奇，他也来到了这里。
　　“你们没对我说实话。”他说，“你们的对头，他们也是这里的一份子。”
　　“对，没错，他们也有一份，让他们加入这个计划是我们过去犯下的幼稚错误。”年老的野兽说。
　　“你们曾经合作过？和吸血鬼？”他从身上取下一支具有良好元素侵蚀抗性的重型电浆步枪，插上电浆弹匣，轻轻校正瞄具，随意地问。
　　“阴谋，背叛，恩怨伴随了我们两个家族千年的时光，天真在野兽的狼子野心面前犹如玻璃般脆弱。他们会嗅着你的味道，趁着夜色，从背后撕开你的喉咙，咀嚼你的支气管。”
　　玛格丽特静静倾听灯光阴影中的言语，毫无波动，就像只是一篇——对她来说也的确是——小小床前鬼怪故事而已。
　　她戴着白手套的手拂过古老的枪身，感受釉质木料枪身的一切。
　　“继续说，我听着。”
　　“没什么好说的，那不过是我们又一个年轻子嗣犯下的天真错误，不过如此。”
　　恩怨，仇恨，亘古相斥，永无至今。
　　不过如此。
　　……
　　从通道的远方，传来了密集的枪响，还有野兽的惨叫与嘶吼。
　　“该死，我就知道会有麻烦。”海德拉暗切了一口，果然圆桌骑士的这份差事没那么好好心，这座德意志帝国的废弃设施，今天在这里别有图谋的人还真不少。
　　“这里到底有什么，居然这么多人都对这里感兴趣？”海德拉问，然而背后的Kar98K没有给她任何回应。
　　“唉。”她轻轻叹气，握紧手中的元素火焰冲锋枪，迅速贴紧墙壁，枪口抬高，举贴耳畔，小心窥探那深邃的通道，确认没有敌对迹象后，她将枪口对准前方，谨慎前行。
　　她尽量远离枪声密集的地方。
　　事与愿违，她还是碰上了麻烦。
　　两个似乎是在周围警戒的男人，其中一人手持突击步枪，另一人却手中空无一物。他们都在警惕一切可能出现的东西。
　　看上去只要自己突然出现给他们来一梭子就能解决，就是自己要暴露行踪了。
　　海德拉用过往的战术习惯想。
　　“小心，他们不是普通人。”此时，背后的卡尔出声了，她的声音愈发低迷，“他们，是狼人。”
　　“狼人？”
　　“是的，狼人，他们潜伏在人类社会中，实际上，他们拥有超越常人的体魄与自愈能力，有可怕的攻击性，他们凶残，无畏，一般的攻击很难杀死他们。”
　　海德拉小心窥视那两个守卫，很难相信，这两个外表平常的男人就是奇幻电影中鼎鼎大名的常客。
　　“他们的家族中，大部分人能化身为有强大力量的狼人，然而，随着时代的发展，他们强健的躯体在现代武器的威力前越来越力不从心。于是在作战中，只有那些最强壮的狼人会选择化身，而不够强壮的那些狼人，也可以以此使用那些更笨重、强大的现代武器。”
　　海德拉瞥了那个拿着枪的狼人一眼，共和国进口的先进重型高斯步枪，高弹量，高射速，电磁加速的大量2mm弹丸能瞬间把人撕成真正意义上的碎片。她有点眼馋，可惜在恢复智械状态前她无法使用这么重的武器。
　　“如何才能杀死他们？”海德拉咽下贪婪的口水，问。
　　“他手上那把武器就足以把他们两个都干掉了，而你手上这把冲锋枪估计不够他们看的，只有烧灼效果也许能减缓他们的再生，你的手枪不行，不过你的双管猎枪在近距离大概可以一枪打爆一个人的头。”卡尔虚弱迷离地说，海德拉听着她虚弱的话语，不禁心里泛起一阵悲恸，“最危险的，还是那个能够化身的狼人，如果你能用我击中他的大脑，我有把握能立刻杀死他。”
　　尽管她是一把过时的武器，但像她这样的存在，还有其他的力量。
　　信念的力量，元素赋予信念的力量。
　　可是，她还有多少力量呢？
　　海德拉轻轻一笑，拍了怕背后卡尔的机栓：“你还是休息一会儿吧，其他的交给我。”
　　“没有我，你会死。”
　　“放心，我有把握。”
　　海德拉的嘴角挂起一道自信的弧度，一个散发荧光的序列法术模型在形成。
　　序列五·管制·防暴震撼！
　　骤然的闪光与强音，令两名狼人守卫陷入了眩晕中。
　　“嗷————！！”
　　惊悚的咆哮，令此地震撼，灰尘抖落。
　　他们都是有作战经验的战士，像他们这样的人，以雇佣兵的身份在各地为家族利益而战。拥有丰富作战经验的他们，在被闪光强音震撼的同时没有惊慌失措，迅速进入了化身状态。
　　与此同时，火焰的子·弹朝两人袭来。
　　“嗷——呜！”
　　他们发出痛苦的惨叫，火焰点燃了他们的鬃毛，烧灼着他们粗糙的表皮与神经，然而他们在作战的第一时间便判断出那不过是冲锋枪雨点般微弱的攻击。
　　即使深陷强音与闪光而失去了感知，但手持先进重型高斯步枪的狼人枪手仍然从受弹处判断出攻击的大致方向，凭借强大的神经调转枪口，竭力咆哮，用高斯步枪的强大火力朝攻击而来的方向进行火力压制。
　　海德拉冒着对方的火力压制向前冲锋——如果她仍然是智械状态，就可以迅速准确地分析出对方的弹道、射击顺序、子·弹速度，闲庭信步般在枪林弹雨中穿梭冲锋，然后掏出双管猎枪朝对方脸上开两枪。
　　现在的她要是做出如此鲁莽的举动，只能被2mm高斯弹丸打成筛子。
　　于是她选择用魔法，然后再掏出双管猎枪往他后脑勺上开两枪。
　　阴影在地上蠢蠢而动，时而迅速，诡谲，迷惑，很快，海德拉蹲伏的身影从影子里缓缓浮现，以及她那充满嗜血渴望的血瞳笑容。
　　而被闪光与强音眩晕了的两人对身后的人一无所觉，枪手咆哮着朝前方倾泻弹药。
　　砰！
　　神圣双管猎枪的枪口，随着枪火，钻出一道气势汹涌的神圣炎龙，穿过了狼人枪手的后脑勺，他连一丝惨叫都来不及发出，神圣的炎龙将他头颅上的每一寸骨头都击得粉碎，而从骨头与肌肤碎裂的缝隙里，迸发出神圣的万丈光芒，最终一切销蚀殆尽……
　　砰！
　　枪口调转，另一道神圣的炎龙，则向那更为强壮的狼人扑袭，锯管后扩大的散布弹片覆盖到这头野兽的全身上下，神圣的火焰带来了极致痛苦。
　　“嗷——！！”
　　然而神圣双管猎枪的一发猎鹿弹，不足以杀死这头强壮的野兽，此时他从震撼的眩晕中清醒，他摇晃脑袋，抬起头，看清了造成自己创伤的敌人，愤怒、狂躁、野性，便伴随着高高跃起的锋利锐爪从天扑袭！
　　“动作是有点儿快……”
　　狼人迅捷的动作，令海德拉的视觉捕捉有点捉襟见肘。
　　如果在智械状态，有先进“先进火控核心——视觉模块效率传输”、“火控核心先进射击控制系统”的辅助，她甚至可以在对方扑到脸上只差分毫的时候，一把揪住这头野兽的脖颈皮，经过战术侦察面罩弱点扫描后，一刀捅进他怀里，准确切断他心血管器官连接处，一击毙命。
　　可惜她不是。
　　所以海德拉又选择了魔法。
　　序列四·警用管制·冻结！
　　四维法术精神模型瞬间构建，无数的冰蓝光芒快速飞向半空中的狼人，在他意识到发生了什么后，他愤怒地咆哮，试图挣扎，这些冰蓝色的光芒扑到他拼命扭动的身体上时，便化为了实质的冰霜，当他噗通一声落在地上后，他的下肢已经被禁锢在一块冰里头了。
　　“嗷——！！”
　　他的挣扎愈发强烈，这并不能困住他，他只要再使劲一点，就可以撕碎……
　　序列四·工具·冰之锤
　　寒冰在她手中迅速凝结出一具晶莹剔透的重锤，很快，她的另一只手上也出现了一具冰锤，冥冥中的元素效应为两件事物赋予了巨大的力量，当两柄大锤相继抡击在地面时，冰锤随着碎裂的地面冲击而化为齑粉。
　　“嗷呜……”
　　他头破血流，发出痛苦的呜咽。
　　两柄透明的重锤再次凝聚到她手上，再次重重落下。
　　“呜……”
　　他的呜咽更加低迷。
　　第三对冰锤再次出现，伴随高举的审判之锤，是海德拉那充满血腥兴奋的目光与笑容。
　　“死！”
　　啪叽。
　　这一次，冰锤与头颅皆在元素引力效应下化为混杂的齑粉。
　　除了不远方向传来的战斗与嘶吼，这里，只有她轻微的喘息。
　　“你是一个战斗大师。”沉默良久，背后的Kar98K发出了一声轻轻的感叹，“一个天生的战斗大师。”
　　她还记得海德拉在发现身体的剧变后的沮丧，对于失去了自己熟悉的能力后感到无比的狂躁与焦虑，可她没想到，海德拉竟然能这么快适应新的战斗方式。
　　“不，不是天生的。”
　　海德拉随意地回应道，随便翻拣地上的两具尸体，她的记忆回到了最早的那个能把枪打翻身后前辈帽子的菜鸟身上。
　　死亡后的两个狼人的尸体在缓缓变回人类的模样，海德拉好奇地在他们褴褛的衣物上折腾，她对枪手的那把共和国进口的先进重型高斯步枪很感兴趣，虽然现在的她受限能力无法使用，但她还是把枪拿起来，抓下弹匣检查了一下。
　　弹匣里有没打完的高斯弹药，这些弹药的表面呈现着一种银白色。
　　“这是……银？”海德拉不解，“为什么他们要用银来做弹药？嫌钱多么？”
　　“因为银的化学结构决定了银具有较高的催化能力，高氧化态银足以使其周围空间产生原子氧。原子氧具有强氧化性，可以灭菌。而银离子可以强烈地吸引细菌体中蛋白酶上的巯基，迅速与其结合在一起,使蛋白酶丧失活性,导致细菌死亡。这恰巧对狼人等生物的再生能力产生破坏。你要知道，每升水中只要含有5000万分之一毫克的银离子，便可使水中大部分细菌致死。”
　　卡尔出奇地拥有丰富的科学知识，为海德拉用专业性的语言讲述道。
　　“那你觉得，他们要对付谁才会用上银弹？难道他们在内战？”
　　海德拉的身影融入灯下的黑暗，向那深邃的通道前行，枪声、惨叫，宛如无可摆脱的命运般在伴随她，留下两具尸体瘫倒在电灯从黑暗中圈出的光明下。
　　“银不止对狼人有效。”黑暗的空间，回荡着卡尔没有感情的声音，冰冷如斯，“银对吸血鬼同样致命。”


94  帝国记忆
更新时间2018-09-22 19:50:00.0  字数：2521

　　迅速击杀两个狼人后，海德拉成功规避了其他战斗，在吸血鬼与狼人的斗争之中，她宛如一道硝烟下的魅影，向着这座帝国狼穴的深处潜行……
　　“地图上显示，只要再往前面就能看到有目标设备存在的‘中枢研究区’……咦？这是？”
　　海德拉照着圆桌骑士给她的地图前进，突然，她感觉脚下被什么绊了一下。
　　她低下头。
　　是人的腿骨，血肉已经被岁月销蚀得差不多了。
　　实际上海德拉一路上看到了不少遗骨，恐怕都是当年被遗留在这个被遗忘的设施中的卫兵与科学家。
　　当一个生物亲眼看到自己同类的尸体、遗骸时，总是会有一种发自生物本能的恐惧感。
　　海德拉有人的外貌。
　　但这些，是她的同类吗？
　　海德拉看到他们的尸骨时有时候很迷茫，但绝对说不上恐惧，毕竟，她是仿生设计，光从外表上看她跟人是很像的，哪怕她身体里的主体部分不含任何有机成分。而那些和她外貌截然不同，甚至没有语音模块的合成体才是她的同类吧。
　　可是当她下意识地低头打量时，才忽然有种异样感。
　　通道边上有两具坐着的尸体，他们的血肉已经腐蚀殆尽，失去肌肉纤维维系的下巴空落落地开着，两个人肩并肩，挨在一块，仿佛是劳累了，在一起小憩一会儿。
　　只要一会儿就好，一会儿……
　　左边垂着头的，有一对尖锐的犬牙。
　　右边歪着脑袋靠在左边人身上的，他的骨骼格外的强健，看上去，似乎到了如野兽般的非人地步。
　　从他们的残留衣物来看，他们似乎是这里的军官……
　　“他们是党卫军。”卡尔说。
　　“吸血鬼与狼人。”海德拉蹙眉，说。
　　党卫军，是指昔日帝国的武装部队之一。与最庞大的国防军旗帜鲜明地分离的，便是帝国执政党专属的嫡系部队党卫军。专于保护高官、反刺杀、情报搜集、政风监察，后演进成执行党的调查审问、治安维护、巡逻取缔的治安部队，是帝国党部自身的宪兵单位，最后党卫军更成为德意志实质上的国家公安单位。
　　“可为什么这里会有两个党卫军人？他们还是吸血鬼与狼人……嗯？这个是……”
　　海德拉在吸血鬼党卫军的大腿上发现了一个奇怪的东西，一个奇怪的大概有本子那么大的东西。
　　它看上去就是一块黑糊糊的不知道什么东西。
　　海德拉试探地拿起来轻轻一拍，惊愕地发现，这个奇怪事物上的表层在脱落！
　　“呀！”
　　沙沙……
　　表层那堆黑糊糊的碎屑纷纷掉落，露出了其中的内部。
　　那是一个皮革本子，除了表面皮革与纸张不知什么原因有些泛红，看起来竟然保存得相当完好，没有在这将近一个世纪的岁月里被侵蚀，大概这是刚才脱落的那些保护层的功劳……
　　突然，看着微微泛红的皮革与纸张，海德拉突然明白了刚才那层脱落的东西是什么。
　　那是干涸的血。
　　沉默。
　　海德拉翻开了本子。
　　她不知道一个本子能保存多久，干涸的血液是不是真的能保存物件，兴许有别的什么原因，无论当初这个人是怎么想的、怎么做到的，总之，这个本子是保存到了现在。
　　上面的字迹清晰可见，开头几段言语显示了这个本子作为日记的性质……
　　也是他的遗言。
　　【我是佩特拉·查尔斯，梵卓一族的子嗣，党卫军元首卫队副指挥，在我身边的是瓦伦汀·李，来自‘他们’家族的子嗣，具体是哪个……这种鸡毛蒜皮的小事我早该死地忘了，而李他再也无法开口，我也将随着‘永恒警戒’走向生命的尽头。
　　这里发生了许多事情，具体的经过……我想已经不重要了，最后，同时是最好的结果，这个花费了帝国与我们两族大量心血的研究取得了成功，而且还非常棒地要他妈地永远掩埋……
　　地面上的局势越来越不利于帝国，我们加紧研究，布劳内尔那个家伙对我们说可以通过这个‘神器’掌控时间，哦，时间，美丽又万能的许愿机器——听起来就跟所谓一颗就能毁灭一座城市的奇迹炸弹一样不可思议。
　　虽然这的确可行，家族里的长老也对此寄以厚望，最后我们做到了，可最终的结果跟我们期待的完全不是一回事……你们不会想知道在那个‘神器’制造的彼岸有多么的可怕，我们没能掌握时间，我们只看到了我们不该接触的黑暗。
　　我也不知道我写这些东西是不是会有人看到，兴许只是为了临终前的一点自我安慰。如果你是人类，你得知道我们封锁这里完全是‘顺便’为你们着想。如果你们念着一点好，就他妈的不要启动这里的机器，我敢保证从那里传来的，甚至是丁点‘思想’都会令这个已经被现代武器折腾得够残忍的世界变得成倍血腥。
　　如果你是我的族人，或者是你们这些天生毛发过于旺盛的讨厌臭狗，我也给你们一句忠告——不要去那里，这会为我们所有人带来灭顶之灾，这是我和瓦伦汀·李的共同忠告。
　　我的时间真的不多了，我只想说，我很爱我的族人们，李也爱他的族人，我们从对方身上看到了这场争端平息的希望，我和李由衷地希望我们能在元首的帮助下化解我们两家千年的恩怨，我们从来没有停止过为两族和解的奋斗——我们的奋斗。
　　虽然我永远无法忍受李这家伙身上去不掉的毛骚味。
　　这段恩怨维系得够久了，终究，它该有个了结……
　　元首万岁，帝国千年长存，我为身为效忠帝国的党卫军军人而自豪。
　　……
　　……
　　……
　　……】
　　日记写了很长一段，在下面空了好几行后，居然还有字。
　　【该死的，李这家伙死了还是一身骚毛腥臭味儿——】
　　最后一个单词在完成最后两个字母前彻底停止，日记到此结束。
　　海德拉合上日记，思索这篇日记到底讲述了一个怎样的故事。
　　吸血鬼与狼人曾经与帝国共同合作进行“永恒警戒”项目？
　　永恒警戒成功了，但他们却也希望它永远被掩埋。
　　他们试图通过这个项目来掌控时间，然而他们却看到了‘彼岸’……那是个什么彼岸，竟然让他们两个都恐惧到如此地步？
　　甚至只要丁点的“思想”，都会令这个已经被现代武器折腾得够残忍的世界变得成倍血腥……
　　而这位名为佩特拉·查尔斯的吸血鬼与名为瓦伦汀·李的狼人，都是忠诚于帝国与元首的党卫军。
　　看不明白，对其中言语的感触也不甚了解，海德拉摇摇头，只是对那个令一个吸血鬼与狼人都害怕“永恒警戒”更加好奇了。
　　那究竟有着什么样的力量？他们口中的“彼岸”又是怎样一个地方？
　　海德拉抱着愈发兴奋的心情，将日记本随便揣进包裹里，向着研究设施的“中枢研究区”加快了前进的步伐。
　　她却没注意到，此时身后卡尔那难以平息的心情。
　　“元首万岁，帝国千年长存。”
　　“我，为身为效忠帝国的党卫军军人而……自豪。”
　　“原来……还有他们，呜……呜呜……”
　　冥冥之中无论谁也听不到的幽咽哭泣，随着对神秘奇迹愈发兴奋的好奇少女渐行渐远，唯有这跨越历史长河的真切感触来到于此。
　　而这份感触，能传达到将近百年后，仍然陷于仇恨、憎恶和血腥的两个家族的耳中吗？


95  从来不存在的时间机器
更新时间2018-09-24 03:15:38.0  字数：3283

　　圣杯赋予骑士们新生：
　　王率领众圆桌骑士历经试炼，当找到圣物朗基努斯之矛时，主说了：“吾儿，你又与你的使命更近了一步，但凡俗的肉体并不能让你等待到时机，现在，我赋予你们永恒的生命。”一个金色的杯子从天而降，只有神王才能捧起这个杯子。神王依次为骑士们打圣杯盛的水，他们喝了，从此永生不死。
　　——《神王本纪》，54.2
　　那位明星般闪耀的士兵，是谁？
　　那位一丝不苟，举止优雅，连拉栓退膛都不失风度的人是谁？
　　赋予冥冥之力的弹头，同时如入油膏般地穿透了两个坚硬如钢的头颅。
　　在墙面上折返，扑入躲在自以为安全的掩体后瑟瑟发抖的人的咽喉。
　　迅猛与得体相结合的刺枪术，让尖锐的刺刀从野兽负隅顽抗的利爪上压下去，彻底刺杀了那颗曾强健跳动的心脏。
　　恐惧，疯狂。
　　敌人惊叫着面对她，试图用火力压制她，用上一切能用的弹药、装备、魔法，用先进的武器、致命的装备、强大的魔法，将她狠狠扼杀掉——真能这样就好了。
　　他们怎么也无法相信，所有人竟然会被这种历史文献和博物馆中的武器给屠杀。
　　“你是个怪物！”青面獠牙的野兽一无所知，他只是不由自主地惊叫，“你不该存在于世上！”
　　没错。
　　你早该消失了，过时的老东西，你不配继续苟延残喘。
　　她的内心闪过一丝连自己都难以察觉，却隐隐动摇了她的心思。
　　为了扼杀这个心思，她面对最后一个敌人的时候，用刺刀把他刺杀得千疮百孔，即使他早已死去，最后她高举步枪，坚硬的枪托朝着尸体的额头砸去……。
　　砰！
　　大门突然打开。
　　玛格丽特铁青着脸从外面走进来，神情阴郁到了极点，眼神弥漫着胆寒的黑气，仿佛一团酝酿雷霆的雷雨云，稍有触碰，便会引发一场震天动地的疯雨狂雷。
　　深色的血液浸染了她华美的男式狩猎礼服，她的透黑色丝袜与白高短靴都染上了异样的颜色，一眼看上去，竟然很难分辨这到底是不是原来的颜色，甚至让人觉得……
　　很可能，那本来就是她的颜色。
　　她随意地扛着自己的李恩菲尔德步枪，上面被鲜血染红大半，贴着玛格丽特的脸颊，她可怕的神情被鲜血染红了一边，显得愈发狰狞。
　　染血的步枪只有刺刀崭新锃亮，这不能为人带来心安——她的另一只手上抓着一根黑红的不明物体，不断地抛高、翻转、落下，仿佛随着那东西转一圈便完成了某种古怪的循环，如果估计没错的话……这根扭曲、残破、变形的东西，大概就是她原来的刺刀吧。
　　而她阴郁的眼神，并没注意到在阴影的角落里，有一道魅影悄然潜伏了起来。
　　“该死，她怎么会在这里！？”
　　海德拉暗骂一声，她怎么也没想到，为了圆桌骑士的任务三更半夜，跑到这个又是狼人又是吸血鬼的地方，居然还能碰见玛格丽特这家伙。
　　“这里就是【中枢研究区】？”
　　海德拉轻轻推开门，走进来，看清了这里的全貌。
　　这是一个有三层楼高的巨大房间，算是这个秘密研究设施中最大的地方了。
　　最高的第三层，是主管平台，最高的全封闭主管房间内，整个研究的最高负责人在此监视下面的全部情况，掌管一切通讯、重要数据以及总电源开关，在研究出现问题时可以立即切断电源。
　　第二层，是研究平台，在这个高于水平的平台上，放置了许多用于辅助与观测数据的设备，研究人员利用这个平台来获取参数与技术指导。这里也正是海德拉推开门进来后所处在的平台。
　　而最底层……
　　庞大的机器，仿佛来自深渊的人造巨兽。
　　侧立而暴露的特斯拉线圈与变电器，都透着一股被时间凝固的古老气息，虽然现在没有开启，但海德拉身为合成人对机械与生俱来的熟悉，让她明白——他们，已经醒来了。
　　只要他们的主人按下开关。
　　踏上台阶，在特斯拉线圈与变电器的侍卫下上前，是一个类似驾驶舱一样的东西，看起来，使用者需要坐在里面来驾驭这台庞大的机器。
　　可是，这台机器，似乎缺少了什么。
　　“这里是什么？”
　　在机器的正中央，正上方，有一个奇怪的插槽，似乎，被用来安置什么东西。
　　海德拉突然觉得，那个未知插槽所该放置的事物，恐怕才是这台机器最重要的东西，缺了这个关键的东西，这台机器就算启动了恐怕也什么都做不了。
　　“难道是钥匙吗？”
　　海德拉很想向卡尔问个清楚，卡尔已经很虚弱了，她连这座设施的存在都不清楚，就更别提这台机器了。
　　看着那神秘的插槽，海德拉突然有种奇怪的感觉，她想去触碰、感受那个插槽的纹理，只要碰到就好……
　　不知觉，吸血鬼党卫军佩特拉·查尔斯日记的内容浮现在她心里。
　　时间……
　　没能掌握时间……
　　就在海德拉下意识地喃喃，伸出的手要触碰到那个神秘的插槽时，卡尔突如其来的声音，令失神的海德拉惊醒。
　　“等等，海德拉……我好像，知道这个地方。”卡尔吃力地说着，“我的记忆中，有一些士兵，接到过秘密调令，他们都接受了一个守卫任务，然后来到了这个地方……可这个地方，是做什么的……他们到这里之后，发生了什么，看到了什么……这，里，是什么地方……为什么我会不知道……啊……啊……”
　　“卡尔！”
　　卡尔痛苦地挣扎，她越想回忆，便越无法获得答案，海德拉担忧地紧紧抓住身后的步枪。
　　砰！
　　这时，大门打开，玛格丽特进来了，此时正位于底层设施的海德拉连忙找地方躲藏起来。
　　“玛格丽特在这里做什么？她也为这个奇怪的机器而来？”
　　海德拉长舒一口气，神智冷静地想。
　　玛格丽特向下冷眼一瞟，没发觉躲在机器座舱后面的海德拉，便没有在意，以她那一身骇人的模样缓缓向第三层的主管平台走去。
　　笃，笃，笃。
　　玛格丽特走进了全封闭的主管平台，海德拉在下面悄悄注视着她，海德拉听不见玛格丽特的声音，但能透过主管平台的玻璃看见她的神情。
　　只见她走过来，走到项目主管的位子上，推开布满灰尘的生锈转椅，双手撑在老旧的主管面板上——这个老式机械面板能向使用者提供几项研究的重要监控数据以及项目总电源开关的能力。
　　面板上放置着几份重要文件，玛格丽特伸手将这几份文件挪开，平摊在自己面前，平静到可怕的眼神细细评阅着这几张文件内容的重要信息。
　　随着阅读的深入，玛格丽特的身体逐渐颤抖，手指蜷曲攥紧了文件……
　　“bloody hell！”
　　玛格丽特的神情扭曲了起来，她一掌重重拍在主管平台上，钢铁的声响夹杂着她的骂声。
　　“怎么了？”突然，一团黑烟卷起，一个渺小的身影倒吊在阴影之中，苍老的声音郑重地问道。
　　“你骗我，这根本不是什么时间机器。”
　　她的脸上黑气遍布，泛着杀气，她的眼睛微微眯起，有形无形的气息在质问那阴影中倒吊的事物。
　　“这不可能，我们的族裔为这个研究付出了无数心血！”他沙哑的声音像被拔毛的公鸡一样突然高昂起来，但很快，似乎是被女贵族的气场给镇压了，语气低低地问了一句，“这是什么？”
　　玛格丽特侧首一笑，笑得玩味，迷人，在外头肯定令无数少女少男着迷：“哈，哈！你不知道？”
　　他的语气愈发苍白无力：“这里……我不是很清楚，我只知道……这里，我们当初有一批子嗣，他们妄想借助帝国的力量来达成与那些狼人们的和平，于是他们共同参与了这个项目，听他们的说法，可能跟时间有关……”
　　“为什么你不清楚？”
　　“这……我不清楚，他们当年都是各自家族离经叛道的人，更何况他们竟然还和那些狼人……我们几乎从没了解过他们的具体事情，后来又是神圣王国和圣公会借着圣战的名义大屠杀……”
　　“所以你不过是来窃取别人成果的，不是么？”玛格丽特依然笑得迷人，这份迷人透着一股寒气，“除此之外，你们一无所知。”
　　沉默。
　　“这到底是什么？”
　　“下面这台见鬼该让神王诅咒下地狱的杂种，不过是一台他妈的功率放大机！”怒火咆哮，伴随恶劣的心情，污言秽语如狂风骤雨而下，她跺着脚，愤怒地指着下面的巨大机器。
　　“这里所有的研究，所有的设备，包括下面这台花了跟原子·弹差不多经费的垃圾玩意儿，全都是为了研究一个叫‘圣杯’的鬼东西，他们为了使用圣杯，研究圣杯，才建了这么一个地下设施，还搞了这样一台超级功率放大机，哈，哈……该死的蝙蝠，你告诉我，我要一台功率放大机做什么？做黄油烤面包三明治吗？你告诉我，圣杯又是个什么鬼东西？圣杯又在哪里？需要我从《圣经》和《神王本纪》翻出一个给你盛水喝吗？”
　　“我……”他还想用苍白的言语辩解开脱。
　　“bloody hell，和你那群该死的吸血鬼族人们下地狱吧，神王的弃徒。”
　　砰！
　　蕴含冥冥力量的弹头准确击中了那潜藏于阴影中的身影，也许一般的子·弹无法杀死他，但那千万人信念赋予的信仰之力，将他从外到内彻底湮灭，一声惨叫后，这个活了数个世纪的老血族终于被愤怒的玛格丽特·罗斯·温莎彻底杀死。


96  烈火神国
更新时间2018-09-25 20:49:45.0  字数：2425

　　“谎言！”
　　玛格丽特怒不可遏地一拳砸在主管面板上的总开关上，机械外壳破碎，电流紊乱，露出其中的部件碎片与线路。
　　随着她一拳下去，这个设施的核心部分，启动了。
　　嗡嗡——滋滋——
　　底层的机器被电流启动后，那竖立的庞大机械发出沉重的轰鸣，竖立的特斯拉线圈表面闪烁充盈的电流光芒，高压电流在线圈之间的顶端跳跃，时而，有一条多余的高压电分流击打在一旁的物件上，物件被高压电击得粉碎，留下焦黑冒烟的残骸。
　　“喂，喂……不是吧。”高压电流越来越逼近，藏匿于底层的海德拉看着那散发毁灭威能的高压电将自己包围，她无法再坐以待毙了，“玛格丽特到底干了什么啊，见鬼……腾跃！”
　　序列法术赋予她的力量令一股和风托住她的脚，她一跃而上，在高压电令她灰飞烟灭前跳到五米高的二层研究平台上，差点栽个跟头，好不狼狈。
　　然而这一跃，自然也将海德拉的身形暴露了。
　　“噢~看看谁来了，亲爱的海德拉，我已经有段时间没看到你了，不知道你过得还好吗？Kar98K呢？”抑郁中的玛格丽特眼角瞟到玻璃窗下出现的身影，她抬起头，自然而然地，她因愤怒而扭曲的神情在被海德拉看到前，恢复了那个风度翩翩的贵少名媛，染血的白手套轻撩发梢，亲切笑问。
　　潜行许久的海德拉不得不站出来面对玛格丽特，她仰起头，不悦地望着站在主管平台的她：“好得很，不劳你费心。倒是你，你在这里做什么？”
　　“当然是为了拿回属于神圣王国的东西。”
　　“属于神圣王国的？哈。”海德拉哑然，不禁冷笑，“你若是能在这里找到一个跟圣公会和王国有关的标志我就当你说得对。”
　　“呵~看来你打探得挺清楚。”玛格丽特嘴角挂起一道弧度，从容地俯视下方的少女，“没错，这里曾经是属于别人，他们是世界上最卑劣的种族，讲着最糟糕的语言，做着最令人作呕的事情，他们从古至今便是一个只会用他们不发达的大脑四处发动战争的丑陋野蛮人，如今，他们不复存在，王国用神王赋予的烈火将其镌刻在基因与灵魂里的劣根性彻底净化，仁慈地给予了他们入基督天国的资质品格。”
　　“难道这么大个地方就是野蛮人建的？”她往身后瞥了瞥，那台庞大的机器已经彻底被淹没在高压电蛇狂舞之中，雷蛇激荡，可想而知，若是有人不小心掉下去，恐怕没落地就会被打得粉身碎骨，万劫不复。
　　“也许，他们曾试图制作什么的工具，但这不能说明什么。你无法想象他们是多么的好战和不开化，神王所有生活在这群恶狼周边的善良羔羊都生活在恐惧之下，而王国则代表神王地上神国的名义，令他们受到了应有的惩戒，如今，这个劣等民族的一切都将属于神圣王国，这里也不例外……”
　　“你们想说谁是‘劣等民族’谁就是咯。”
　　“差不多，我以为你会迟钝点的。”玛格丽特抬手轻笑，似乎未能长篇大论一番该死的民族劣根性而遗憾。
　　“只是以前有人跟我说过类似的话。”
　　她还记得当初合众国的指挥官安克雷奇怎么跟她说的，倒是跟今天的玛格丽特如出一辙，海德拉想自己在那位安克雷奇上尉眼里既然是“恐怖分子”的话，她在玛格丽特眼里说是“劣等民族”应该也差不多——等等，她又不是人！
　　海德拉听她长篇大论有些头大，半晌，她抬起头来，从玛格丽特义正言辞的论述中，总结出一个词，呈现在她倍感无聊与麻木的表情上。
　　战利品。
　　好端端的这样说不就得了嘛，非要用这些没一个外国人听得懂的话讲一大堆。
　　虽然海德拉很想体谅Kar98K的心情，但事实如此，已经将近一个世纪过去了，神圣王国战胜了昔日的德意志帝国，于是要拿走德意志的一切……
　　等等，神圣王国？
　　那么那些吸血鬼和狼人又在这里折腾什么鬼？
　　现在都2026年了，二战还差十几年就过去一个世纪，现在才来收取这些战利品，早干嘛去了？
　　玛格丽特真的在代表神圣王国来这里吗？那为什么这里她连一个神圣王国军人或警察的尸体也没看到？
　　除了现在还傻愣愣在岛上巡逻“抓捕逃犯”的警察们，恐怕，他们也只是玛格丽特用关系叫来的……
　　问题在海德拉心中生长，玛格丽特看海德拉心不在焉，也不讲了，轻轻一笑，问道。
　　“那么你……我亲爱的海德拉，你来这里，是做什么的？”
　　“我！我……我啊，我是来……来……”被玛格丽特突然一问，海德拉慌了神，说不出话来。
　　她该怎么说？她为圆桌骑士卖命？天呐，圆桌骑士天天在神圣王国搞恐袭，是被神圣王国恨之入骨的“宗教极端主义恐怖组织”，要是玛格丽特知道自己跟圆桌骑士的关系，她说不定会当场打死自己。
　　玛格丽特的笑容淡了，看得海德拉惴惴不安，她看着海德拉，眯起眼睛，眼神犹如一缕锋芒：“海德拉，我想你看到了吧，狼人，这些当年‘大圣战’没能根除的劣等生物，他们在社会的阴暗里苟延残喘，与疯子狼狈为奸……”
　　海德拉的心提到了节骨眼，她的眼睛不断瞟着玛格丽特拄在地上的李恩菲尔德步枪。
　　“臭名昭著的恐怖分子，‘恐怖威廉’小布拉克兹维奇今天也参与了这些劣等生物的邪恶计划……”她的语气不善，逐渐加重，食指指节有节奏地在被破坏了的主管面板上敲得梆梆响。
　　恐怖威廉，他竟然也来了！？他也在这个德意志帝国的废弃设施里！？
　　海德拉心中一惊，当初合众国316基地里，恐怖威廉那强大的、非人的作战能力仍然令她记忆犹新，甚至有些憧憬着——尽管在接下来的遭遇战里他差点把自己的脑袋当夜壶拧下来。
　　后来格里芬的前辈赶到，联手击败了他，最后关头却主动将他放走，没想到他今天也在这里，还跟那些狼人合作，实在是令海德拉大感意外。
　　然而最令她震惊的，还是玛格丽特接下来的话。
　　“然而，不管是恐怖威廉，还是这些饕餮人肉的肮脏劣等种族，他们都不过是‘圆桌骑士’这个罪大恶极的宗教极端主义恐怖组织的棋子……圆桌骑士，才是今天这次事件的主使者。”
　　“什么！？”
　　恐怖威廉和狼人竟然都是圆桌骑士派来的！？
　　为什么圆桌骑士不告诉她？
　　圆桌骑士又为什么派她过来？
　　海德拉在听到玛格丽特的话后，心中如雷敲击，身为生长于无法地带尔虞我诈环境的佣兵中的职业基因，她明白——自己恐怕被圆桌骑士骗了，至少也是隐瞒了很重要的事情。
　　她又惊又怒，想回到那个伊利奥斯深井，想找到圆桌骑士，把霰弹·枪指在他们的脑袋上质问他们，想得到一个说法，想……
　　就在这时，门外有个高大的身影，不知何时出现了。


97  元素起源
更新时间2018-09-28 19:01:44.0  字数：3660

　　一个身影，一个沉重的、散发着令人胆寒的气息的身影，踏着沉闷的步伐，出现在门口。
　　他的左手如铁箍般抓住了一个人的脸，让他的头颅与身姿呈现一种直角的角度，他的身体在地上拖行发出摩擦的声响，带出一滩触目惊心的血路。
　　“咯……咯。”
　　一个人，或者说，一头已经没有人类模样的丑陋有翅野兽，被他如小鸡般提在手中，竭力挣扎，从空隙中博得一丝空气的恩赐，明明是凶残的野兽，却在这个男人面前毫无还手之力。
　　“我以为会有更多人来欢迎我。”
　　男人淡淡地说，他松开地上拖行的人，被他掐着喉咙举高高的野兽一度庆幸自己会被对方网开一面时，男人将他抛了起来，然后右手握拳，朴实无华却隐约带着破空声地打出——
　　啪叽！
　　这拳还真够重的。
　　海德拉心里咯噔一下，幻想自己要是被这头比所谓的蝙蝠狼狗更称得上是怪物的人给来一拳，自己的零件模块可能要掉光。
　　背负数千人的血债，血手累累的杀人魔王，号称恐怖威廉的小布拉克兹维奇，如果一般人看到他敦厚的笑容，可能只会将他当成一个朴实健壮的乡村青年，他露出敦厚的笑容，擦拭掉脸颊上的血和脏器，轻松地对楼上的玛格丽特说：“你的喽啰都被我解决了，现在，你还有什么倚仗？”
　　你的喽啰？
　　海德拉瞬间听出不对味来。
　　那些吸血鬼，都是跟玛格丽特来的？
　　想想也对，有索妮那个家伙，她跟吸血鬼什么的有联系，的确不足为奇。
　　联系上这里一具神圣王国官方人员的尸体也没有，这样一来……她之前说，代表神圣王国来收取帝国战利品的，恐怕不过是胡话——她甚至可能至今还瞒着神圣王国官方。
　　而她的目的……
　　海德拉瞥向身后，已经被淹没在雷鸣狂蛇之中的神秘机器。
　　这台机器究竟有多大的魅力，令玛格丽特也不得不折腰？
　　“她就是你最后的小伙伴了？”他将身后的合众国制式重型电浆步枪取下，从容充能校正，玛格丽特取出手帕轻轻擦拭李恩菲尔德步枪枪口的血迹，没有制止他的意思，恐怖威廉小布拉克兹维奇带着淡淡笑意的表情低下，看到了海德拉，表情渐渐困惑，“等等，我见过你……在316基地。”
　　玛格丽特黛眉微挑：“哦？你认识我亲爱的海德拉小姐？”
　　“没错，在过去，她的长辈放过了我，所以我也会放她一条命——前提是她别挡我的道。”
　　“哦，那我还该感谢你大发慈悲了。”海德拉淡漠地说，握紧了手中的冲锋枪。
　　她该长大了，去面对这些强敌。
　　而玛格丽特沉吟片刻。
　　稍后，她转头，朝海德拉展现了一个蕴含着危险的笑容。
　　海德拉没去看她，她知道玛格丽特在想什么。
　　既然小布拉克兹维奇说了，她不为狼人来，也不为血族来。
　　那她一直代表谁？
　　代表我自己。
　　海德拉在心底冷笑，然后从怀里掏出了一个特制烟雾弹，用拇指拔开插梢，抛了出去。
　　烟雾弹在半空中迅速发散，几乎一瞬间，海德拉的身影消失在了浓密的烟雾中。
　　小布拉克兹维奇和玛格丽特都没有动。
　　玛格丽特轻撩发梢，神情充满挥之不去的烦躁。小布拉克兹维奇抬头朝她笑了笑，敦厚的容貌仿佛一个朴质的乡下汉子，没说什么。
　　可战斗已经打响了，从海德拉掏出烟雾弹的那一刻起。
　　不出其然，等待片刻，等那一团浓密的烟雾彻底散去时，海德拉的身影早已不知所踪。
　　锃！
　　快，快到无以言述。
　　小布拉克兹维奇那敦厚的笑容凝固了，为不可思议而扭曲，难以置信，他甚至没看清她做了什么，仿佛……自己胸腔内的那颗子·弹本就该在那里一般。
　　那是……我的血？
　　一时，神智模糊，好像时间减缓了一般，他看到了从自己嘴角溢出在空气中缓慢飘浮的血沫。
　　可惜，好像也只是好像，缓慢飘浮的血沫后，一颗裹挟着与空气摩擦火焰的子·弹，在视觉中以一种形变如飞梭的姿态旋转而至，它沾染上了血迹，要无比狂妄地将一切阻碍之物洞穿。
　　“哼！”他忍痛咬牙，硬生生地在这颗子·弹如入黄油般切入他的头颅前扭头避开，致命的飞梭从他额头上撕下一道血肉与碎骨。
　　他低估了，他真的低估了玛格丽特。
　　她的动作为何如此之快？她开枪了？还是没开枪？
　　她用的是什么武器？那真的是一个仿佛从二战博物馆拉出来的古董吗？小小的老式步枪子·弹，在他的眼里，竟然有一种直面反装甲武器的威胁感，就算是坦克也无法避免被这破坏力出奇之强的子·弹所破坏。
　　那是实弹，而且肯定还是反装甲的重型武器！她怎么做到如此精度与迅速地射击的？
　　连掩体也无法阻挡反装甲武器的破坏性射击，他拖着负伤的躯体，在玛格丽特居高临下的狙击下狼狈逃窜。艰难地潜藏到对方的狙击死角。
　　“呼……呼。”伴随着他每一次吐息，他怪物般的躯体正以肉眼可见的速度痊愈，迅速痊愈的伤口，散发大量的热量。短暂的喘息之机里，他终于可以仔细观察自己究竟遭受了怎样的攻击。
　　然而，他看着身后墙壁上被玛格丽特贯穿掩体狙击后残留的弹孔，却吃惊地发现，这普通的混凝土墙壁上，只残留了一个普普通通的7.62mm步枪弹的弹孔。
　　他回想刚才看见对方手中的武器——一把老式步枪李恩菲尔德，大概改装成了现在通用的传统武器7.62mm口径，平淡无奇，在自己的护甲前没有太大的威胁。
　　他本来是这么以为的，他却遭受了堪比先进反器材般的伤害，连掩体被贯穿的轨迹都是如此的笔直，而弹道残留的弹孔上又的的确确只是普通的7.62mm弹头痕迹，这到底是怎么回事？难道今天他见鬼了？
　　疑惑缠绕在恐怖威廉的心中，但无论如何，给难对付的地方来颗手雷总是不会错的，他掏出一个神圣王国产的混合元素手雷，默数时间，然后以他那远超凡人的臂力，将元素手雷以几乎产生音爆的速度投掷了出去！
　　以这枚手雷的投掷速度，以他精确的战斗直觉，这枚准确估算了引爆时间的手雷连让人投回来的时间都不会有，甚至不会在正常人的视觉残留里出现，估计投到人身上都能把人当场击毙……不，这种事情不会发生，因为在手雷与狙击手只有一米不到的时候就会在半空中爆炸了，而混合元素手雷因为不同元素排斥与吸引的剧烈反应而产生的湮灭将会瞬间吞噬那个地方的所有人——
　　轰！
　　手雷在离预定引爆地点还有一半的地方时爆炸了。
　　咔擦。
　　玛格丽特冷漠拉栓，一枚弹壳退膛而出，在半空中狙击一颗速度如此之快的手雷，对她来说却如此的平常。
　　她出演《神圣狙击》里那位枪法神乎其神的神圣王国女狙击手，在各种现代影视特效的渲染下，一般人可能觉得贾桂林·贝克这样一位传奇狙击手是个现实中绝对不存在的艺术人物形象。
　　然而要玛格丽特自己说的话，其实说本色出演——这都是在贬低她了。
　　她，是随神圣王国历史而生的灵魂，她是李恩菲尔德的化身，参与了三次世界大战，是神圣王室的保卫者、圣公会的荣耀之器、神圣之王赐予他的子民度过危机难关的牧羊人之鞭，是数代人心目皆中不可或缺的胜利象征！
　　她神圣的王国像过去的罗马一般征服了整个欧洲，她的王国是这个世界上最强大的国家之一！
　　她，李恩菲尔德，与神圣王国休戚与共！她，不死不灭！
　　王佑神国，吾王佑我！
　　她是神圣王国子民对胜利祈祷而化身的战士。
　　她的武器受到神圣之王与人民信仰的祝福，她神圣的子·弹将超越平凡，击毙任何邪恶异端。
　　哪怕她真的死在了这里，她作为李恩菲尔德的化身，也很快会受到人们的信仰而在另一支李恩菲尔德身上复活。
　　问，谁能战胜一个为神圣之王所庇护的战士呢？
　　当然，即使她能无数次地死而复生，也从没放松过丝毫对战斗的警惕，她一直提防着消失无踪的海德拉，她虽然不知道她去哪儿了，但她肯定，自己绝对能在对方触碰到自己背后丝毫之前先把子·弹打进她的脑袋里。
　　然而，一直提防着海德拉的玛格丽特，却没注意到，在被她砸坏的主管控制面板上零散的文件，似乎是被一股莫名的微风吹拂，慢悠悠地从专注于狙击恐怖威廉的玛格丽特眼角游走去。
　　哗啦。
　　最后，这几张文件慢悠悠地飘浮到了海德拉的手中，她挥手打散这微弱的序列模型，杜绝被反侦察的可能。
　　她没想过必须杀死谁，无论是玛格丽特还是恐怖威廉，她跟他们之中的任何一个人都没有必死的深仇大恨，更何况自己夹在两个人中间跳出来除了死她想不到另一个字。
　　她不想被人当枪使，她只想搞清真相。
　　“当年德意志人在这里的研究……圣杯？”
　　海德拉茫然。
　　她回想起了在316基地时，圆桌骑士为了利用合众国掌控的元素泉，而使用他们的圣杯。最后她亲自接触到了圣杯，随后又发生了各种无法理喻的事情，她还来到了一些奇怪的地方，还莫名其妙地跟阿斯塔特钢铁兄弟会结下梁子。
　　序列、符文，似乎蕴含某种数理的线条图案构建在地面上，它的纹路在散发着光芒。
　　在法阵的中央，放置着一样金色的器皿。
　　只要看一眼，那就足以让人深深陷入，不经被那神秘的纹路和气息所俘虏。
　　【那就是圣杯……】
　　深深吸引，为之着迷。
　　【去找到圣杯吧，你想要的一切都在她那里……夺回你想要的一切！一切都是属于你的！】
　　【得到她。】
　　【得到她。】
　　【得到她！】
　　缥缈的记忆中，一直徘徊着一个仿佛发自内心的声音。
　　【您……要我将她带来觐见您？既然这是您的意愿……】
　　【我被欺骗了！我被欺骗了！】
　　似乎被某种事物欺骗而陷入疯狂的阿尔维德修士。
　　圣杯……究竟是个什么东西？
　　“……经过初步调查，这是一个拥有我们目前的知识无法解释的力量的古代神器，它仿佛拥有某种无穷无尽的能量，这种能量似乎容易受到生物脑电波的干扰……在该神器的一定范围内有着轻微但的确存在的时间与空间的扭曲现象，我们正在将自己的设备进行初步改造以适应与利用‘圣杯’的能量，我们的研究主席建议暂且将‘圣杯’带来的这种奇异能量称为……”
　　“魔力元素。”


98  海德拉狂想曲
更新时间2018-09-30 20:35:02.0  字数：3481

　　早在二战时期德意志也开始了对魔力元素的研究？
　　海德拉顿时惊愕了一阵，她记得世界历史，世界最大的元素泉位于胡夫金字塔内被发现，而早已对魔力元素进行了研究适应的神圣王国从而在之后走上称霸欧洲的道路……
　　“无穷无尽的能量……”
　　然而圣杯，这个文件中显示的古代神器，居然会带来元素的力量？
　　“时间与空间的扭曲现象……”
　　海德拉回想起自己那短暂的奇异经历。
　　在那次奇异的冒险经历后，她就再也没见过圣杯了。
　　圣杯消失了，仿佛从来不存在过。
　　圣杯去哪儿了？圣杯到底是什么？
　　这些问题不断困扰着海德拉对这次事件性质的判断。
　　怀着混乱的思绪，听着玛格丽特与恐怖威廉的交战声，海德拉有些不耐烦地快速翻阅着后面的文件，试图尽快提取出一些重要线索。
　　“下面这个机器的建造目的是为了激发其中蕴含的能量以人工提取利用，但初步试验后……咦？”
　　文件后面附了几张照片。
　　看起来像是某些地方的上世纪黑白风景照，下面还有用奥地利语附上的名称。
　　“莫斯科红场？嗯，可惜是黑白的，看不着颜色。”
　　“巴黎的埃菲尔铁塔……”
　　“啧啧，自由女神像啊。”
　　“柏林的国会大厦？这个地方没听说过啊……”
　　“嗯？联合王国……这是什么国家？”海德拉再仔细看看，“哦，原来是不列颠的大本钟啊！”
　　海德拉皱起眉头，隐约的，她从这份历史文件中感到了一丝不寻常。
　　随后她摇了摇头。
　　“算了，反正不关我事。”
　　有玛格丽特和恐怖威廉小布拉克兹维奇这两个煞星在这里，她今天的事情算告吹了，她现在收集到了足够的情报，回去后再想办法理清楚这其中的真相是非。
　　就让你们两个慢慢打架去吧，你们爱折腾谁折腾去。
　　听着两人激烈的战斗交火，海德拉暗暗冷笑，隐匿的步伐悄然来到实验设施二层研究平台的一个安全通道门口，轻轻打开了大门……
　　……
　　“……诶！？”
　　从大门走进来，呈现在海德拉眼前的是一副完全出乎她意料的景象。
　　巨大的展览馆。
　　熟悉的展览馆。
　　【为了表达爱意，人们通过文字来表达所思所想……】
　　大型电子荧幕又在放映着不知名的动漫宣传。
　　“起舞吧!哦，起舞吧!在辉夜城的奇遇~”舞台上，七个穿着七色偶像制服，至少看起来是女孩子的女孩子，又在一边大声歌唱一边翩翩起舞。
　　“银鳞胸甲，五金一件。”有个长牛角的小贩在摊位上叫卖，招牌上是奇怪的卡通牛头人形象。
　　海德拉抬头上看，有个衣着打扮戴兜帽的神秘人在高台上用奇怪别扭的姿势跑步，他在高台上跳跃翻腾，勇往直钱，然后仿佛为了信仰一般伸开双臂纵身一跃……
　　啪叽。
　　他直愣愣地摔在地上，生死未卜。
　　背负双剑的黑衣剑士从摔倒的兜帽神秘人身旁默默路过。
　　而他这次一头撞在一个高他一大截的男人身上，他背着一把大剑。
　　“如果你是黑衣剑士，也好。”
　　“我是黑衣剑士，你也是黑衣剑士，我们是老乡。”
　　这时又走过来一个背负大剑的黑衣人。
　　“我才是真正的黑衣剑士。”
　　随后话不投机的三个黑衣剑士恶狠地扭打在一起。
　　到处都是这样奇装异服的各路人士。
　　站在原地的海德拉有些懵懂。
　　突然身后的大门涌进来一堆人，让发呆的海德拉被人流裹挟着向前推。
　　“前方施工~禁止通行~啦啦啦~”
　　“唉……别推我，哎！”
　　一大群戴着写着“血小板”白色鸭舌帽穿浅蓝色的长T恤的小学生挥舞着写着“禁止通行”的黄色小旗子，伴着欢声笑语向展馆里头蜂拥而入。
　　“我，好像……有什么事情来着……”
　　海德拉隐约感觉自己遗忘了什么事情，虽然不太重要，但她不喜欢这种感觉，她在这巨大的展览馆里不断前行，两眼茫然，摸不着头脑。到处都是人，他们穿着奇装异服，有些仿佛古代的，仿佛是奇幻故事里的，有些是科幻题材的，有些就好像是正常人的……到后来她已经分不清究竟什么才叫奇装异服了。
　　“我待这里合适吗？”她莫名地想问问别人，自己这一身在这个展览馆里会不会太奇怪……话说她今天穿成啥样出门的？
　　她又想找个镜子先照一照了。
　　然后再问熟人……
　　这里一个熟人也没有，她突然腼腆得不好意思问……
　　可谁是她的熟人呢？
　　她突然发现，自己的脑海里一时间竟然想不起任何一张熟悉的面孔，熟悉的名字，熟悉的记忆……
　　直到此时，啊，说熟人，还真来了。
　　“喂，海德拉，你怎么来了？”一个声音对她惊奇地说，看见海德拉被“血小板”们挤得不像话，连忙把她从人群中拉到路边来了。
　　“谢谢……你是？”海德拉看清了来者，“啊，是你。”
　　这个穿着绿色迷彩服、战术背心，头戴电焊头盔，一副士兵打扮的男生，就是上次来这里时带海德拉参观的人，他带海德拉参观了这个展馆的三个展区，听别人说，他是什么“菜六机枪哥”，他上次为自己没法把自己的大机枪带过来而垂头丧气。
　　“嘿嘿，这回我可是把我心爱的大机枪给带过来了。”机枪哥沾沾自喜地从地上抱起一把转盘弹匣的轻机枪向海德拉得意炫耀，可是他发现海德拉似乎心不在焉，“你怎么了吗？”
　　“没……”海德拉扶额摇头，“也许是太累了吧。”
　　我到底忘了什么呢？
　　“没事就好，今天漫展又加盟了几个大游戏的展台哦，不去不是人，来，我带你去看看！”
　　说着，机枪哥兴冲冲地牵着海德拉的手往人山人海的展览馆中央走去，思绪混乱的海德拉只能被他牵着走了。
　　我到底……怎么了？
　　……
　　狂风骤雨般的弹幕。
　　电浆弹与穿甲·弹摧残着玛格丽特周围的掩体，面对这种狂暴的火力压制，就连玛格丽特也不得皱眉，躲避在掩体下等待喘息之机。
　　而小布拉克兹维奇在一手先进重型电浆步枪一手轻机枪的强大火力压制她的同时，他也在迅速接近，拉近距离。他见识到了这个不列颠女人的狙击手段，他不能再任由她肆意妄为。
　　“死吧，你这个卑劣小人——”
　　当他接近主管平台，翻越掩体，准备将对方的脑袋生生拧下来时，迎面而来的是一记带着呼啸的枪托。这记枪托与他想象中手无缚鸡之力的弱女子相差很大，就像他之前难以想象一把已经过了一个世纪的李恩菲尔德能打伤他一般，这记枪托快到他差点没跟上，只差一点就能砸碎自己的颈骨。
　　千钧一发下他改变姿态，这记能当场打断他颈骨的枪托重击打碎了他左半边颧骨。
　　“吐……该死的贱人。”他狠狠吐了口血沫，轻捂脸颊，那里的骨头碎得软了下去，他狠毒地看着对方。
　　“我倒有点惊讶，你的脸皮居然能厚到这种地步。”
　　刺刀在枪口锃然发亮，优雅与迅捷兼具的枪舞，雪亮的刺刀尖在空气中划出一道迷人又危险的轨迹刀光。
　　从近代，那个充满大炮、帆船、硝烟、阵列的年代起，她的王国踏上了称霸世界的脚步，从刺刀这一产物被装上枪口起，数百年的时间人们将刺杀之术发扬到了极致。简洁、高效，同时具备护卫王室威仪的严肃与高贵。
　　现在的玛格丽特，就如同护卫神圣王室的皇家守卫站在他面前，纪律、优雅、高效合于一体，她的刺刀，被赋予了自圣亚瑟建立上帝的地上神国以来君权神授的千年神圣意义。
　　王佑神国，吾王佑我！
　　“啊啊！”刺刀扎入了他的心脏，入黄油般地刺穿了胸前的钢铁护板，他痛苦挣扎，发出非人的怒吼。凶猛的野兽将玛格丽特狠狠地抛开，她从半空中轻轻落地，冷冷地望着这个本该死去的怪物。
　　“说真的，我不知道你是什么鬼东西。”碎裂的脸颊因为高速痊愈而散发热气，肌肉为校正碎骨而蠕动扭曲，他的脸变得无比狰狞可怕，可是他的眼睛……却仍然坚定，他捂着自己被刺穿的心脏，另一只手丢下打空弹匣的枪，有些艰难地从一旁拾起一根锈迹斑斑的钢管，“你……不是人类吧，我看出来了，但你无法阻止我。”
　　玛格丽特没想到这样的伤势都无法杀死这头怪物，她深深蹙紧眉头，说：“你为何要如此执迷不悟？”
　　“我只是在追随我祖父的脚步。”他扶正自己的骨头，扭动脖子，淡淡地说，面朝玛格丽特，脚步腾挪，“纳粹……是叫这个吧，在过去，他的国家与你的国家结盟，什么为了‘人类的未来’、‘地球的命运’，共同对抗这个……呵，所谓的‘邪恶的势力’、‘罪行’、‘人类的敌人’，我那时在辍学前已经有段时间不讲这些过时的东西了。”
　　他是用一种轻蔑的口气来讲的。
　　“我的祖父，为了他的国家付出了一切，在他死后却迎来无情的背叛，以及我们家族的苦难，这究竟是为什么？这难道是命运吗？那我就得把命运搞清楚，现在，我追寻他的步伐，了解到他当年接触过的东西，最后我来到了这里。”
　　这时他的口吻才有一些敬重。
　　“为你的祖父？”
　　“圆桌骑士说只要为他们干完这活儿就给我最后的线索……我还以为今天会碰上不少‘神圣条子’，怎么今天除了喽啰一个没见着？我还想多杀几个的。”他戏谑与戾气地说。
　　“就为了追随你的祖父，你杀了那么多人？因为他们挡了你的道？亲爱的‘血债千百、恐怖分子、国际通缉犯、杀人狂魔、恐怖威廉小布拉克兹维奇’。”玛格丽特面无表情，刺刀雪亮，“我相信你祖父上天堂的时候上帝不会忍心告诉他你死后居然连地狱也不想容你。”
　　“不不不，你错了，我不会拿我祖父的名义来为我的所作所为去掩饰，我更不会拿任何冠冕堂皇的正义理由。”
　　热气散去，他痊愈后的脸露出一个愉悦的可怕笑容，空气能闻到嗜血的腥味。
　　“其实，我就是喜欢杀人。”


99  漫展狂想
更新时间2018-10-03 16:56:37.0  字数：4192

　　菜六机枪哥继续带着海德拉，穿过这个似乎大到没边际的展览馆，穿过仿佛永远看不完的奇装异服人群。
　　他们路过了“型月帝国军”的地盘，穿着红蓝黑白各色礼服头顶呆毛的女生们，手持华丽大剑，摆出各种poss，接受手持单反相机的油腻肥宅们口流涎水地饕餮意淫。
　　“你还记得她们吧？她们是saber、saber、saber……总之都是saber！”
　　“哼。”
　　海德拉不喜欢型月帝国军的地盘，更不喜欢这些花枝招展拿着夸张玩具的家伙们，她瞥了一眼，蹙紧眉头，哼声，扭头就走。
　　他们来到了“天青车道”的地盘。
　　“海军马鹿！”
　　“陆军马鹿！”
　　不知道谁喊了一句，场面就乱了，甚至殃及池鱼，将目光转向他们两个，油腻肥宅们红着眼睛大喊“马鹿”，把一根应援棒丢到菜六机枪哥的脑袋上，菜六机枪哥拉着海德拉落荒而逃，终于他们逃到一群喊着“海军马鹿”的人那里才把追兵拦了下来。
　　“等等，这里是……”
　　海德拉突然转头盼望，看着这里的景象，心中愈发迷茫。
　　“哈，到了咱‘云卫兵’这里，看那群海军马鹿还敢不敢嚣张！”菜六机枪哥得意洋洋地对天青车道追来的肥宅们嚷嚷，这时，云卫兵的女孩子们也莺莺燕燕地围在菜六机枪哥的身边。
　　“机枪哥机枪哥，一起拍个照嘛~”
　　“耶格也来咯~你跟他是一起的吗？哈哈他头还真大……”
　　被一堆女孩子机枪哥笑得傻乎乎的，来者不拒接受女孩子们的合拍请求：“哈，哈哈，一个一个来，不要急，彩虹少前永远是一家，哈哈。”
　　云卫兵的女孩们倒没前面那两个地盘那般奇怪，或者是那般妖艳，衣着打扮都是看起来很平常，但挺时尚的服饰。而且他们跟耍着夸张玩具一样的刀剑或者舰炮的那些人不一样，他们带的都是真实的枪械。
　　“机枪哥机枪哥，你听说了你们吧里的事情了吗？”
　　“谁不知道！真是！这些人简直就钻钱眼里了，放着那些机器人和营销号污染吧里的环境，一删就封，简直跟当初守望如出一辙，这不，都过了一年了，前段时间两个地方才合并，前车之鉴呐！”菜六机枪哥一拍大腿，愤愤不平道。
　　“没关系哦，封了就封了，到我们这儿避难就好啦，不过……你们那里没问题吗？”
　　“哦，你说那些啊，别看他们整天硬核硬核恨死云联动饿死跳下去也不吃一口饭的，吧被封了，他们还不是要来一句‘真香’，没办法。”菜六机枪哥无奈摊手。
　　云卫兵的女孩子们笑得更开心了，一时充满了快活的空气，这时，有人问菜六机枪哥：“哎？机枪哥，那位是跟你一起来的吗？”
　　“哦，是啊……海德拉，海德拉？”
　　一个云卫兵的女孩子指向海德拉，海德拉背对着他们，呆愣愣地盯着前面那个人气火热应援棒无数的展台，神游天外，不知所思。
　　“她是cos谁啊？”
　　“哦，她啊，是……”
　　海德拉听不见他们的谈话，她的注意力全放在了眼前的这个展台上。
　　台下人头攒动，狂热的油腻肥宅们举起单反或应援棒。
　　“老婆！老婆！老婆！”有个穿着一件上头画满了一堆黑白漫画女孩子吐舌头打哈欠脸衬衫的观众在大喊。
　　“98K！98K！98K！”有个戴着黑色电焊盔的观众在振臂高呼。
　　“德皇！”一个人大喊。
　　“英妃！”又一个人大喊。
　　德皇？英妃？
　　真是奇怪的称呼。
　　海德拉想。
　　激昂的日语电音与古风混合乐曲。
　　笃、笃、笃。
　　笃、笃、笃。
　　两道高佻的倩影走上台中。
　　银色的柔顺长发，比海德拉稍微淡一些的红瞳。
　　她穿着一件黑色的上身大衣，白色纽扣扣紧的黑色大衣将她纤细的腰肢紧紧勾勒，大衣下是白色的底衬蕾丝迷你裙，将少女大腿那若隐若现的区域展现出来，酒杯一般的高跟黑色长筒靴直达膝上大腿，美丽高雅的花纹将她与生俱来的高贵气息衬托。
　　一顶有羽翼图案的黑色军官帽，银色的秀发左右掠出两缕从肩头披挞而下，尽显雍容。
　　“嗨~毛瑟·98K，为您效劳。让我为您扫除前方的障碍吧~”血色的眼眸一只微眯，嘴角勾勒出一道迷人的弧线，好似上天赐予凡人的银色精灵，枪扛肩，指作枪，对准了台下兴奋的观众们，她的风华绝代令人为之倾倒。
　　“德皇！德皇！”人声鼎沸。
　　“老婆~”少数人喊。
　　“98K！”戴电焊盔的喊。
　　闪光、音响与她的尖头棕皮长靴，白色丝质底裤所包裹的诱惑曲线，衬以完美的蕾丝，从脚腕上三分的位置婉婉呈现，一道精致的白褶皱红缎带，系在了大腿恰好能展现平时难以注意到的曲线之处，鲜艳的皱褶红缎与细腻的黑丝呈现鲜明的对比。修长、健美的大腿展开一个完美的角度，使之稳稳站定，美丽而拘谨。
　　红褐色的礼服，紧致的内衬将凹凸有致的身材勾勒出来，缎带、腰带、小燕尾，衣领袖口的金徽、坠饰、白褶皱，都为那份来自上世纪王国古典的灵动增添了一份庄重高雅。
　　束起而飘逸的亚麻色，淡绿的眼眸中是冰山般的高雅与冷漠，似乎对一切漠不关心，白皙的肌肤，冷淡的雍容的容颜，要人难以呼吸。
　　“谁是我的指挥官？李·恩菲尔德,将永远跟随您的指挥。”英气勃勃，跨越性别的英俊魅力，她是神圣的皇家守卫，她的纪律，她的荣誉，她的高尚，令她俘获了所有人的心。
　　“英妃！英妃！”人头涌动。
　　“老婆~”少数人喊。
　　“98K！”戴电焊盔的也喊。
　　……
　　“我听有人说过这样一句话——‘诸君，我喜欢战争，我喜欢荒野中、公路上、壕沟里、平原上、冰原上、沙漠中、大海上、天空中、泥泞里、沼泽中,一切发生在地球上的各种战争’。”
　　“而我则说……诸君，我喜欢杀人，我喜欢刀杀、枪杀、刺杀、爆炸、窒息、燃烧、冰冻、中毒、流血、痛苦的、无痛苦的、简单的、复杂的，一切发生在地球上的各种谋杀。”
　　“我不知道那些人在顺口说出这句话的时候是不是跟我想的一样。”
　　一股大力把玛格丽特扔出，重重撞在了墙壁上。
　　“咳啊！”
　　混凝土墙壁碎裂凹陷下去，玛格丽特发出痛苦的呻·吟，可她从始至终没有放开自己手中的李恩菲尔德步枪哪怕丝毫。
　　恐怖威廉抓起一个钢椅子，朝玛格丽特猛砸下去，玛格丽特迅速翻身，生锈钢铁的残骸扭曲成一团，玛格丽特死死地盯着这头长着人模样的非人怪物，趁机将刺刀捅入了他的怀中。
　　“贱人，你的力气只有区区这么一点吗？”恐怖威廉毫不在意那捅入自己腹部没入的刺刀，他看都没看一眼，一脸狞笑地欣赏玛格丽特那不屈的眼神，“你看起来很在意自己这把老古董，让我来瞧瞧它到底有什么稀奇的。”
　　“咳！”恐怖威廉一拳打在她柔弱的腹部，她眼睛突兀，倒飞而去，在对方不讲理的蛮力下被夺去了自己从不离身的李恩菲尔德。
　　“这种垃圾早该收进废品回收站了。”他不以为意地把玩手上这把玩具……跟重型电浆步枪和先进高斯步枪之类的野兽比起来实在是不值一提，他看不出区区一把枪到底有什么特殊的，但他看对方的眼神就知道，这把枪对她而言很重要，他狞笑一声，双手握住枪身，逐渐加力……
　　“不！”倒在地上的玛格丽特看着他，发出惊怒的吼声。
　　咔擦。
　　枪被折断了。
　　很快……什么也没发生。
　　场面死寂片刻。
　　“威廉先生，真的，你惹怒我了。”玛格丽特的身影，如烟散去，随风消逝。
　　可是她的声音还在。
　　而且无处不在。
　　恐怖威廉对突然发生的异状惊疑不定，四处搜寻玛格丽特的身影。
　　“我看你年纪，应该没在战争年代生活过。你知道在战争年代，对于你这种无可救药的疯子和杀人犯，哪里会比较适合你呢？像你这样的人，怎样才能改变呢？”
　　“什么……”他眼神一厉，不知何时，玛格丽特已经出现在自己的身后。
　　她仍然穿着自己的那一身狩猎礼服，花边蕾丝，勋章首饰，还有她冷漠到极点的眼神……可此时，他们都失去了色彩。
　　变成了一种很难明说的、朦胧的，仿佛不该存在于世的色彩。
　　“不，你无法改变，可我相信那葬送了无数本该有美好人生的孩子们的机枪、大炮、壕沟和铁丝网一定能改变你身上零件的数量。”
　　同时，还有一把李恩菲尔德正在她的手中缓缓凝聚成型，他……没法明说那到底是什么颜色，玛格丽特，和她的李恩菲尔德……
　　但他感觉到了危险。
　　“愿神王保佑你。”
　　砰。
　　再平凡不过的一声枪响，来自上世纪的经典名枪李恩菲尔德的一击，听起来也许能一枪打死个人，但穿上防弹衣和有像恐怖威廉一样强壮的人也许能感到心安一些。
　　而……
　　他露出难以置信的神情。
　　他颤抖着，低下不屈服的头颅，看到自己的胸口有一个拳头大的贯穿洞口，其中的血肉、骨骼都被强烈至极的能量所湮灭。
　　“你……”他话音未落，瞪大眼睛指着那仿佛本不该存在于世上的色彩，朝后倒去，身后是那台被高压电流与强烈能量紊流所淹没的超级机器……
　　“哈！哈……呼……呼……”
　　然而就在他要彻底落入那死亡地带的前一刻，受到如此重伤的他，不知道是出于何种意志而强行清醒了过来，他的脸扭曲成了一团，咬碎了牙齿，扒在了二层研究平台的边缘，只差一点就会落入那充斥着高压电与强能量紊流的死亡地带。
　　他真的有一具怪物般的身体，哪怕被这宛如坦克炮弹贯穿一击的致命伤害也没法彻底杀死他！
　　但他清楚，只要掉到了下面他将必死无疑，那千万伏特的高压电流与工业级别的元素强能量紊流会瞬间把他的肉体碾碎成齑粉，他的自愈能力顶多能延缓一会儿他毫无价值的生命。
　　“该死的王国贱人，你到底是个什么怪物啊……”他恶狠嘟哝。
　　这时，他再次难以置信地瞪大了眼睛。
　　“这是……什么鬼？”他怀疑自己因为重伤而花了眼，“这，这怎么可能？”
　　在这狂暴的超级机器所引发的千万伏特高压电流与工业级别的元素紊流，连他自己也不能幸免于难的底层死亡地带……竟然有个人在走过来！天啊，这怎么可能！？
　　她缓缓而来，视周围的高压电流与元素紊流如无物，缓缓登上那台超级机器的台阶。
　　然后，她停下了，在这台机器的台阶之上，转过头，看到了胸口开洞奄奄一息强撑着单手挂在二楼的恐怖威廉，以及他那呆愕震惊感到不可思议的眼神。
　　“嘻。”
　　她的嘴角挂起一道轻蔑与狂气的弧度。
　　……
　　两人的出场引爆全场。
　　“德皇是最棒的！”
　　“放屁，挂后勤的花瓶而已，哪有英七七好！”
　　“德皇！德皇！”
　　“英妃！英妃！”
　　“都是我滴老婆~”穿着吐舌打哈欠脸衬衫的观众撕心裂肺地大喊。
　　“98K！98K！98K！”戴黑色电焊头盔的观众左看看，又盼盼，眼里充满了新奇与倾慕，想了想决定“我全都要”后——他还是只会大喊98K，惹得一旁呐喊“英妃”的人不快，喊“德皇”的一时欣喜以为找到了同道，在看到他那顶厚厚的电焊盔后，也顿时索然无味了起来。
　　众人陷入争执，海德拉看着台上的德皇英妃，默默，无语，微微低下头，捻着下巴，思忖，思忖，一直思忖……
　　“在想什么呢？”菜六机枪哥突然出现在海德拉身后，拍了一下她肩膀。
　　“啊！没，没什么……”她的声音颤了一下，勉强镇定了下来，说。
　　“你看这两小姐姐多漂亮啊，说是吧？”菜六机枪哥指着台上的德皇英妃说。
　　“是啊。”海德拉点头。
　　“你怎么了吗？”
　　“没怎么。”
　　海德拉在颤抖。
　　也许是因为刚才被机枪哥吓了一跳吧。
　　可为什么……她还是颤抖个不停？
　　可为什么……她的声音会有一丝哭腔？


100  漫展狂想终曲
更新时间2018-10-09 15:34:41.0  字数：2899

　　“你看起来心情不好，那……我给你唱首歌吧。”菜六机枪哥欢快地说，一边拍手一边唱道。
　　“我们的小海德拉，她说一
　　帅气干员把墙拆~
　　拍拍手
　　扔给小猫一条鱼
　　海德拉，想回家~”
　　咕咚！大锤敲烂一堵墙。
　　海德拉的眼神没有神采。
　　“我们的小海德拉，她说二，
　　星际战士们齐声唱~
　　拍拍手，
　　扔给小猫一条鱼
　　海德拉，想回家~”
　　“啊~~~”蔚蓝色的星际战士们在台阶站了三排，随智库长的指挥棒张口齐声高歌。
　　“好吵，好吵……”海德拉步履蹒跚，她颤抖喃喃，这展览馆的路途遥无止境，何日方休？
　　“我们的小海德拉，她说三，
　　雷兽在泥里耍撒娇~
　　洒了大家一身泥~
　　拍拍手，
　　扔给了小猫一条鱼
　　海德拉，想回家~”
　　轰隆隆！一只庞大出奇的野兽从面前隆隆滚过，溅起的泥水如滔天大浪，海德拉的身上被泼满了泥巴。
　　“我们的小海德拉，她说四，
　　黑衣剑士要为她跳一曲奇妙的舞步~
　　只有聪明人才看得懂的舞步~
　　拍拍手，
　　扔给小猫一条鱼
　　海德拉，想回家~”
　　哒哒~三个黑衣剑士扭动着腰肢跳起了迪斯科。
　　“哒~嗨起来嘿——哈！”机枪哥随三个黑衣剑士扭了会儿迪斯科，近乎癫狂地笑着，听着他刺耳的笑声，海德拉秀丽而苍白的脸颊颤抖着扭曲了起来。
　　“给我闭嘴……好吵……好吵啊！”
　　但机枪哥听不见似的，这整个展览馆没一个人在意她的怒吼，快乐地做着自己的事情，
　　“我们的小海德拉，她说五
　　哥布林又被宰了一大窝~
　　下汤拌饭蒸煮油煎烤熟肉~杀手快来啊~
　　拍拍手，
　　扔给了小猫一条鱼
　　海德拉，想回家~”
　　“不要唱了！不要唱了！”海德拉抱住脑袋大喊，喊得越愤怒，喊得悲伤，拼命的叫喊化为了哀鸣，泪水从眼角溢了出来。
　　可机枪哥不管不顾，仍然愉悦地从一旁煮沸的坩埚里捞起一碗绿油油的汤汁，一饮而尽，舒畅至极，用更洪亮的声音唱起来。
　　“我们的小海德拉，她说六
　　东京塔上插条龙~
　　拍拍手，
　　扔给了小猫一条鱼
　　海德拉，想回家——”
　　“去死！”她睚眦欲裂，右手捂着被这歌声扰得愈裂开来的头颅，愤怒突兀的血瞳死死瞪着那扰人心烦的身影，她拔出自己的双管猎枪朝机枪哥连开两枪。
　　砰砰！两发神圣猎鹿弹发射过去，菜六机枪哥倒在血泊中。
　　“哈……呼……哈哈，哈哈，终于不吵啦……”享受了片刻的宁静，感受到这来之不易的怡然，海德拉忍不住大笑起来，笑得开心，笑得甜蜜，跪在菜六机枪哥的尸体前仰天大笑——也只是片刻而已。
　　菜六机枪哥的死丝毫没有影响派对众人愉悦的心情，那扰人厌烦的歌声反而更大更愉悦了。
　　“我们的小海德拉，她说七~
　　死星降临啦~
　　士兵为他们的大人高唱进行曲~
　　拍拍手，
　　扔给了小猫一条鱼
　　海德拉，想回家~”
　　一颗黑压压的星球笼罩在展览馆露天窗口的星空之中，白色的士兵们踏着整齐的步伐，用嘹亮的歌声为已去的菜六机枪哥接续。
　　“为什么还要唱？为什么还要唱？为什么还要唱？”她疯狂地将身上的弹药倾泻到白色士兵们的身上，她秀丽的容颜扭曲成了恶鬼！夹杂着冰凉的泪水与愤怒，她没有子·弹，就从别人那里夺来一把光剑，一个个地把他们砍倒，可他们的歌声却没有一丝减小。
　　当她砍死了所有白兵后，星际战士们便接着高唱起来了。
　　“我们的小海德拉，她说八~
　　天启坦克轰隆隆~
　　闪电风暴来啦~收衣服啦~
　　拍拍手，
　　扔给了小猫一条鱼
　　海德拉，想——”
　　“啊啊啊啊啊！”在任何一个星际战士话音未落之际，嚎啕大哭的海德拉先行一步用链锯剑把最后一个站着的星际战士锯成两截。
　　这时展馆里的所有人都开心地唱起来了。
　　“我们的小海德拉，她说九~
　　战术人形暖被窝~
　　军方爸爸来啦~快找铁血的小伙伴们一起来啊~
　　拍拍手，
　　扔给了小猫一条鱼
　　海德拉，想回家~”
　　外面堆积了成山的尸体。
　　月球帝国军、天青车道、云卫兵的女孩子们手牵手，齐声唱，欢快地唱~手牵手，围着她边跳边唱，那抱着脑袋蹲在中间瑟瑟发抖的女孩，双眼无神，小口空巴巴地一张一张，泪水顺着她苍白的脸颊滴答在地上。
　　“我们的小海德拉，她说十——”
　　她用UMP45打死了最后一个云卫兵女孩，至死她还保持着灿烂愉悦的笑容。
　　展览馆里零零散散快乐着的人们，若无旁人地笑着，也包括展台上接受众肥宅们仰爱的德皇英妃，英气勃勃、言笑晏晏、魅力激扬的她们对眼下血腥的场面全然不觉。
　　“哈……哈。”她哭着笑了，“总算……都结束了……”
　　“我们的小海德拉，她说十。”
　　一个声音，邪恶、傲慢又清脆的声音，突兀地从惊惧中的她身边再次响起。
　　“帅气干员把墙拆~”
　　“星际战士们齐声唱~”
　　“雷兽在泥里耍撒娇，洒了大家一身泥~”
　　“黑衣剑士要为她跳一曲奇妙的舞步，只有聪明人才看得懂的舞步~”
　　“哥布林又被宰了一大窝，下汤拌饭蒸煮油煎烤熟肉~杀手快来啊~”
　　“东京塔上插条龙~”
　　“死星降临啦，士兵为他们的大人高唱进行曲~”
　　“天启坦克轰隆隆，闪电风暴来啦~收衣服啦~”
　　“战术人形暖被窝，军方爸爸来啦~快找铁血的小伙伴们一起来啊~”
　　“拍拍手，扔给了小猫一条鱼。”
　　歌谣的最后一段终于来临。
　　“小海德拉想回家，她想回谁的家呢？她的家在哪儿呢？”
　　那个邪恶、傲慢又清脆的声音究竟是谁的呢？
　　那么熟悉的声音，仿佛是从自己喉咙里而来……
　　那个狡黠笑着，从影子里爬出来的，是一个穿着简单内衣的娇小身影。
　　乱的银灰马尾抖擞而下，活灵活现，尽显少女之姿。
　　或狡黠，或略狰狞的笑容上，是一副略带狂气的神情，血色的机械瞳在微微旋转焦距，将一切笼络入底。
　　紧密排列的圆趾在初晨的慵懒中舒张、蜷曲，细致的脚弓总想令人莹莹一握，如伞般支撑着美好的希望。
　　而最美丽不过的，仍旧是那美丽的娇小少女，让仿若失血般苍白的细嫩肌肤沐浴在阳光下，伸展白藕般的手臂，玲珑曲线，雏鸽绽放，让那有贪婪招揽的腰弓绷紧时，如天鹅仰颈的出水之画罢了。
　　“你从何而来？从何而去？”血瞳少女抓着海德拉的脚踝，用戏谑的口吻问。
　　“我不知道……”
　　“你是谁？是海德拉吗？”
　　“是……啊。”
　　“哦，你就是那个被UMP45和HK416摧毁在铁血工厂里的铁血人形？”
　　“我——我……不知道。”
　　“那你是谁？”
　　“我不知道。”
　　“慢慢思考吧，然后把你的一切交给我。”
　　“哦……”
　　海德拉困了，她突然觉得十分疲劳，她不想再思考那古怪歌谣里的具体含义，兴许，她真的需要来一场美梦……话说她该做个怎样的美梦呢？
　　影子里戏谑的少女将海德拉缓缓拉入影子里，而她的身体则正从影子中浮出……
　　“海德拉！”
　　突然，展台的方向传来一声大叫！
　　“是……谁？”困倦的她勉强睁开一丝眼睛，困惑地转向那个方向，“少女前线……云卫兵？”
　　这是那是云卫兵的展台方向。
　　展台下的死肥宅们仍然流着涎水仰望台上的可人儿，然而此时台上只剩下被他们爱称为“英妃”的李恩菲尔德，另一个德皇不见踪影。
　　“德皇”少女Kar98K已经下台，举步维艰地向海德拉的方向走来。
　　“你是……”
　　“快醒醒！”Kar98K焦急地大喊，她的身体在不正常地抽搐，仿佛空间都重叠在了一起，仿佛，她一会儿是那个受宠爱的Kar98K少女，一会儿……又仿佛变成另外一个什么人。
　　现在另外那个人正拖着Kar98K的身体艰难地朝她走来。
　　她握住了海德拉的手心。
　　“起来，醒过来！你不止如此！”
　　“我是谁？”她向对方渺茫地问出这个最困惑的问题。
　　“是海德拉。”
　　“真的？”
　　“很重要么？”
　　“哦。”
　　随着这一声应答，刺眼的白光笼罩了展览馆。
　　在白光淹没她们的最后，Kar98K紧紧抱住海德拉的身体，大声呐喊。
　　“你……不会离开我吗？”
　　“我们永远在一起——”
　　话音未落，光芒彻底笼罩了她们。


101  普洛拉度假村
更新时间2018-10-11 14:26:31.0  字数：2725

　　“她怎么可能待在那种地方？”
　　小布拉克兹维奇困惑不已。
　　工业级别的高压电流与元素能量紊流。
　　“你在做什么？”
　　散去实体，暂时化身为神灵的玛格丽特，她震惊与困惑的声音回荡在四面八方。
　　“你们想知道？”
　　傲慢的口吻，戏谑的微笑。
　　这无法阻止她一步步走上台阶，她伸手抚摸那狂躁的机器，仿佛在安抚一只驯兽。
　　她的手按在机器顶端的缺口上，荧光的纹路从她的指尖在机器外壳上蔓延，延伸进入了那个插槽里——或者说，她用这种方法，替代了本该安置在上的插槽之中。
　　这似乎就是这台抱憾的钢铁怪兽所渴求的心脏。
　　嗡——
　　多余的高压电流、元素能量紊流平息了，不是因为他们突然消失，而是因为他们终于找到了那个本该所去的宣泄口。
　　奇异的嗡鸣，回荡在空气中，光线亦为之扭曲。
　　空间被撕裂了，先是一个奇异的裂缝，漆黑不见底，随后，便是狂暴吞噬的吸力，要将这星空吞噬殆尽一般！
　　“哦……该死的。”小布拉克兹维奇感觉自己的体重有点轻，他周围的事物犹如被卷入了一场风暴中而飘浮旋转，他连忙抓住围栏，抗衡那庞大的吸力！
　　“这是……穿越科技？不对，这不是穿越。”玛格丽特首先想到了神圣王国用以殖民异世界的穿越奇迹，但她知道穿越是怎样的，可眼前的事物，远比打破空间的间隙来到宇宙彼岸还要令她胆颤，“这个裂缝……究竟通往哪里？”
　　而这可怕的狂风骤雨里，离黑洞最近的她却丝毫无恙，衣衫凌凌的她嘲讽地指着他们恶意嬉笑：“你问谁呢，去哪里，我可不知道，反正你们肯定是回不来啦。”
　　“海德拉你到底做了什么？快给我停下！”空间回荡着玛格丽特的怒吼，即使凭借信仰之力化身为神灵，在这古怪黑洞的撕扯下缥缈无实的她也无法抗衡，“这对你一点儿好处也没有。”
　　“好处是我终于得以重生。”她狰狞而得逞的笑容，笼罩在光与暗的边界，犹如一位戴上了王冠的恶魔。
　　玛格丽特惊愕片刻：“你……不是海德拉，海德拉呢？”
　　“她应你在余生缅怀，她诞生的价值得以呈现，封印的巨石经过了雕琢，成为了得以匹配高贵的躯体。”
　　玛格丽特强行抵抗着黑洞的吸扯力，重新化形为人，她艰难地走到第三层主管平台的控制面板前，那里有为防止意外切断设施供能的总开关：“我叫你住手……”
　　可是控制面板早已在之前被她一气之下砸坏。
　　此时玛格丽特的心中，与懊悔同在的，还有迷惑——到底发生了什么？这台机器真的被启动了吗？她之前发火正是因为发现这台她报以期许的神秘机器，无非是个超大型的辅助工具，而作为其核心基础的圣杯却不知所踪，这座研究设施存在的价值、最重要的部分，恐怕不知被流失在岁月的何处……
　　她突然明白了一件事。
　　“你，你就是……‘圣杯’！”她用颤抖的手指向下面嘲笑着的少女，“你是何方神圣？”
　　“记住我的名讳吧，卑微者，吾乃被遗忘法兰西女王，以圆桌的名义……”正惬意回答着对方问题的“海德拉”，脸上突然浮现惊愕的神情，片刻，变为深深的厌烦与不奈，“你就不能好好睡下去吗……”
　　“嘿，疯女孩儿，你给我说清楚，我们要去哪儿？”还抓着栏杆半飘在空中的恐怖威廉小布拉克兹维奇艰难地偏头问道。
　　“我怎么知道，你该去问制造这些机器的人。”她掩口窃笑，嗤笑着打量这个半空半挂不挂的男人，打趣似的要欣赏这两人最后的末路。
　　“那请你陪我一起去看看吧。”他突然以强大的体魄调整姿态，双腿一蹬墙壁，松开围栏，加上吸力如炮弹般朝始料未及的“海德拉”撞过来。
　　“贱民！你怎敢——”她又惊又怒，猝不及防下被对方一头撞进了黑暗裂缝之中……
　　…………
　　……
　　……
　　“你，你就是……‘圣杯’！”
　　温暖。
　　“卑微者，吾乃被遗忘法兰西女王，以圆桌的名义……”
　　黑暗。
　　“爸爸，是……我做错了什么吗？为什么要这样看着我？”
　　柔和。
　　“我的王，您看到了什么，要如此看着我？您的儿子？他是谁？”
　　舒适。
　　“我可以成为他吗？”
　　这就是死亡的感觉吗？好……奇妙……
　　要是一直这样下去就好了，没有身体的束缚……
　　对了……我还……有身体吗？
　　疲惫的海德拉微微睁开眼，一张丑陋的鱼脸正对着她——什、什么？鱼？
　　水！
　　海德拉一下子就惊醒了！窒息的感觉扑面而来！
　　该死的怎么又是水里……我不会游泳啊……
　　“唔……呣……哈——哈呼——哈呼！”
　　“好了好了！小姐您没事儿了，没事儿了。”有人把自己拉出了水面，拖到地面，海德拉跪在沙滩上气喘吁吁。
　　她虽然不会溺死，但会感受到窒息的痛苦，她至今不明白自己的呼吸功能是拿来做什么的。
　　“谢……谢，多谢了。”意识到自己大概被人救了之后，海德拉困难地抬手道谢，她暂时没看清是什么人救了她。
　　至少听起来是男性，而且是两个：“别担心，解救一位落水的小姐对任何一位绅士而言都是义不容辞的事情。不过小姐，要我说，你游泳的地方实在是浅了点儿。”
　　说的是奥地利语啊……
　　海德拉转头看向自己刚才溺水的地方，只有自己膝盖高，也就时说她刚才溺在跟家里澡盆差不多深的地方，不经脸上臊红。
　　“你有事吗，小姐？”
　　海德拉拍拍水，站起来，抬头看向这两位救了自己的男绅士……
　　“唔！”他们竟然都光着膀子只穿条裤衩！
　　她低头偷偷四下张望，才发现这里是沙滩，人们都穿着泳衣晒太阳，堆沙堡，玩水枪，打排球，似乎是个海边度假胜地，也难怪。
　　反倒她自己这一身……不知道为什么她的作战服已经搞得破破烂烂了，像个乞丐似的，火焰冲锋枪弄丢了，只剩下挂在身上的神圣双管猎枪和Kar98K……卡尔？卡尔？
　　唉，卡尔一点声响也没有，是睡着了么？
　　她记得自己在昔日德意志帝国的地下设施里与玛格丽特和恐怖威廉那两个家伙周旋了一下，然后她想从安全门溜掉来着，突然就什么都不知道了。
　　玛格丽特和恐怖威廉呢？那时发生了什么？
　　还有她又为什么会来到这个沙滩上？难道是神圣王国奥地利行省境内？
　　“这是什么地方？”
　　“这里是普洛拉。”年轻一点的黑发男子说。
　　“普洛拉？”海德拉歪头。
　　“普洛拉度假村，全世界最棒的度假胜地，小姐，你是哪里人？是猎户吗？”发问的是一个略带老成的中年先生，梳理好的金发，大理石雕塑般硬朗的脸部线条，微微积蓄的络腮，肌肉饱满的健壮体魄，是个很有男子气概的人，年轻时大概也是个帅小伙儿，人到中年这份英俊又增添了这个年纪独有的气质，是个光看着就让人觉得很可靠的帅大叔。
　　“啊……啊。”看着这位帅大叔硬朗的身材，海德拉俏脸微红，她还是有点腼腆，她抬头打量了一下这位大叔的脸，突然愣了一下，“呃，我们……是不是见过？”
　　听到海德拉的问话，大叔也愣了，不由得罢手轻笑起来：“如果我见过像您这样可爱的小姐，我是一定不会忘的。”
　　“呃，哦，其实就是觉得脸有点熟……大概我记错了吧。”海德拉匆匆低下头，有点不敢看他那对眼睛，恐怕任何女孩看到他那对明亮的眼睛都会着迷的……等等，刚刚说的话会不会很像搭讪？喂喂喂！她是真的觉得大叔有点脸熟啊才不是搭讪呢！
　　谈笑一阵，大叔摇头说：“好了，小姐，以后有机会我们说不定会多聊几句的，不过您现在身上带着的家伙有点危险，我可以开车先把你送回家。”


102  新世纪
更新时间2018-10-14 15:07:15.0  字数：3033

　　优雅的车身比例，圆润而流畅的线条，充满神采灵气的外观，炯炯有神的前后椭圆形大灯。明亮的海蓝色涂装在山区的高速公路上畅行，敞篷的设计得以让山峡间的山风加上时速70km/h的速度向乘客迎面而来。
　　【Du stehst auf um kurz vor acht~Losgerannt, den Bus verpasst~Du sein macht heut keinen Spaß~Ganz egal, wir ändern das……】
　　车载电台正在播放带有欢快风格的《Weltraumsurfen》流行音乐，悦耳轻快的音乐伴着温暖阳光，在汽车奔驰的呼啸声中，让海德拉感到心情愉快，享受这旅途的美好。
　　“呜呼！”海德拉趴在敞篷车的车门上，欣赏眼前不断飞逝的自然美景，山林、湖泊，还有随处可见的鹿。
　　没有中东的荒芜。
　　没有元素风暴和被元素扭曲了血肉的怪物。
　　空气中没有元素，但似乎跟必须用装置从元素风暴中生存的旧世界不太一样……
　　好像，就跟童话故事中说的，这是过去那个没被神圣王国带来的元素所污染的纯净伊甸园。
　　“这是哪里啊？”海德拉深吸了一口新鲜空气，向两位好心人问道，而她抚摩了一阵背后的Kar98K，好不容易被环境带起来的心情，就跟本该有的回应一样石沉大海，感到忧郁与担心。
　　出行之前卡尔那虚弱到极点的状态令海德拉担忧至极。
　　“自然保护区，离最近的镇子还有点距离，快到了，等我们送你到警局，做个简单的登记，他们会送你上火车回家的。”他们随意地说着，两位男士带着海德拉从普洛拉度假村出来后换了一身便装，金发的大叔穿着白色T恤和短裤，他坐在副驾座上，黑发的年轻男子则穿着红色的，他在开车，海德拉坐在后面。
　　警局！？
　　糟了……海德拉听到他们的话后，顿时心头一沉。
　　她现在是神圣王国的通缉犯，莫名其妙安排了个刺杀市长的罪名，现在去警局就是自投罗网！
　　她的内心挣扎了起来，她必须赶紧找个由头下车，再想方设法躲起来！绝对不能让神圣王国当局抓到她，不然她乐子大发了……
　　“你还好么？”感受到身后的骚动，大叔转过头来，关切地问了一句。
　　“啊，没事儿……”她竭力掩饰自己的心虚，眼神不住游走着，紧张地抿紧下唇。
　　该用什么理由下车呢？要是不行就只能强行跳车了……
　　大叔想了想，突然笑了：“哦，瞧我这记性，我还没问小姐您的名字呢。”
　　“哦，我叫……海德拉。”她低低地回了一句，有点自卑的样子。
　　“海德拉……嗯，我还是第一次见到有人叫这种名字，尤其还是在一位可爱的小姐身上。”他想了片刻，才将这个名字跟希腊神话中那头吞噬生命的九头蛇联系起来，对她露出了一个略微尴尬又不失风度的笑容，“很高兴认识您，海德拉小姐，我是赫森，这位是卢卡斯。”
　　“您好小姐，我是卢卡斯。”司机扭头对海德拉展现了一个礼节性的微笑。
　　“赫森！？”海德拉睁大了眼睛。
　　“嗯，怎么？”赫森皱眉。
　　“啊……啊，没什么，跟我有个认识的人名字一样罢。”
　　赫森笑着摇摇头，罢手说：“如果以后有机会我还真想认识一下您的这位朋友。”
　　“他……已经不在了。”
　　“……”赫森先生沉默片刻，“对于您朋友的事，我很抱歉。”
　　“用不着，其实，不过是一面之缘罢了。”
　　海德拉摸了摸平置在自己双膝上的Kar98K步枪，这把作为卡尔寄宿之处的步枪，正是慧鱼号的老船长赫森的。虽然交往不深，可这位曾经的帝国士兵，在经历了神圣王国的长年迫害后，在自己大限将至前将卡尔交付到了自己的手上。
　　如今卡尔生死未卜，明明受人托付，却无法做到任何事情，海德拉的心情愈发低沉。
　　甲壳虫在整洁的山路上行驶，温暖的山风吹拂起少女银色的发梢，明媚阳光，也笼上一层淡淡的忧伤。
　　【我们永远在一起——】
　　莫名地，海德拉脑海闪过了卡尔的声音，她到底在哪里听过她说这句话呢？海德拉更加困惑了。
　　赫森先生试着挥散这阴沉的气氛：“别担心，上帝会保佑他的。”
　　上帝……嗯，有点奇怪，在神圣王国待了段时间，海德拉对这里的风俗是有了解的，作为崇拜王国传说人物的圣公会，在宗教上为其定下的地位是“上帝之子，基督之弟，对应其兄父统治的天上神国，统治凡俗世界的天下地上神国”，日常生活中口头直接会称呼“神王”的名义，而直接以上帝的名义……虽然没问题，但仍然不常见。
　　不过那也仅仅限于圣公会信徒罢了，在特殊年代过去后，这方面的问题已经不像过去那么严重。
　　“赫森先生，你不是圣公会信徒？”
　　“圣公会？”赫森迷茫了一阵，眨了眨眼睛，“哦，你说那个啊，那是英国人的国教，我不信圣公会的。”
　　“哦。”
　　“我是德国人，是天主教徒。”
　　“哦。”海德拉应了一声。
　　“……”
　　“……”
　　“啥！！？”海德拉大跌眼镜，“你你你，你是德国人！？”
　　赫森和卢卡斯听到海德拉吃惊的声音都感到诧异，甚至觉得有点好笑。
　　“是，没错，怎么了？”
　　“德、德国不是已经……”
　　海德拉正诧异着，卢卡斯驾驶的汽车渐渐在一个收费站前停了下来。
　　“嘿，快放我们过去。”停在通行杆前，卢卡斯抽出一本夹着几枚硬币的证件朝收费站里的工作人员挥了挥。
　　收费站里的工作人员是个戴着鸭舌帽的青年小伙儿，比卢卡斯还要年轻，不知过没过二十岁，他没应卢卡斯的话，他全神贯注在手上书本的文字里。
　　“嘿。”卢卡斯把车往前开，离通行杆更近了点，他朝鸭舌帽青年喊。
　　“50马克。”鸭舌帽青年没回头，自言自语般地嘟哝。
　　“50马克，你确定？”卢卡斯挥舞证件的手停了，他难以置信地摇头问道，“我怎么记得最新的公路收费标准只有你说的一半？”
　　“现在大家都是这么收费的。”鸭舌帽青年将手头的书页翻过，书页翻动的哗哗声扰人心烦。
　　“该死的，好吧你赢了，你们这群帝国高速公路上的寄生虫。”卢卡斯不耐烦地收回证件，往里头再塞了一张钞票，再重新递进收费站的窗子里。
　　“100马克。”
　　“什么？”
　　“你骂我一次我就翻一倍。”
　　海德拉这才明白过来，感情这公路收费站的家伙是在索要贿赂、勒索敲诈，而且还带坐地起价的！
　　卢卡斯恼火地说道：“你信不信我投诉你？”
　　“那你就在这儿停一整天吧。”鸭舌帽青年继续看他的书。
　　到这里连海德拉也看不下去了，她恼火地站起来，管他三七二十一，一把硕大的双管猎枪抽出来指着鸭舌帽收费员的脑袋：“臭虫，看着我再要一分钱试试！”
　　双管猎枪黑洞洞的枪口指着收费员的脑袋，眼光没离过书的收费员还没抬起头，先把赫森和卢卡斯吓个半死！
　　“嘿，冷静点，冷静点小姐。”赫森和卢卡斯连忙把海德拉和她的枪口按下去。
　　此时反应过来的收费员抬起头，竟然还没发现自己从鬼门关上过了一趟，用猥亵的笑容看着海德拉：“有什么问题需要为您效劳吗？我会很乐意帮您解决不少需求的。”
　　“你这个……”
　　“够了，卢卡斯，把钱给他。”赫森喊道。
　　最后收费员洋洋得意地点着钞票，当做书签夹在自己的书里，按下开关，通行杆上升，卢卡斯面色阴沉，“切”了一口，汽车发动油门轰响。
　　临别前海德拉注意到鸭舌帽青年手中书籍的封面。
　　《新世纪美少女武士~代表天照大神消灭你哟~》
　　“哼，死肥宅……”海德拉暗暗嘀咕，愤懑不平，对收费员的感官更不善了。
　　赫森大叔瞟了他手中的书名，意味深长地看了他一眼：“孩子，我个人认为在你这个年纪，你应该看些更有价值的书。要知道在我们在你这个年纪的时候，人人都在为了这个国家的复兴而学习奋斗。”
　　“《我的奋斗》哪有漫画好看。”他如此回复，翘着二郎腿津津有味地翻阅着，时不时发出奇怪的傻笑，看得海德拉恼火，卢卡斯一脚油门开走了。
　　开了一段时间，绕过一个山坎，刚才那个收费站已经看不见了。
　　“赫森先生，卢卡斯先生，你们就这样让那个该死的家伙勒索你们吗！”终于，海德拉忍不住发问了，她在老家当佣兵可受不了这种气！她还不一枪爆了他脑袋！
　　“唉。”赫森沉重地叹了一口气，卢卡斯也不住摇头。


103  新秩序
更新时间2018-10-16 13:53:27.0  字数：2338

　　“你问我为什么，难道真要打电话投诉他？”赫森先生叹了一口气，沉重地对海德拉说，“四通八达的帝国高速公路网络的每个节骨眼上都有许多这样懒散、不作为、对自身工作没有丝毫荣誉感的寄生虫，如果要打投诉电话那我们恐怕一整天都别想安宁了。”
　　“可……”海德拉仍然愤愤不平，敲诈小费，坐地起价，还看着死宅读物的无聊收费员，海德拉真心看不起这种人，可听他的口气，现在公路上到处都是像他这样游手好闲的工作人员，想想就有点糟心，“为什么会这样？”
　　卢卡斯继续悠悠地开着汽车，赫森靠在躺椅上，缓缓合上眼睛。
　　“你要知道，现在我们的各位部长、党政机关要员们，几乎从来没有缴税记录，他们的财政至今仍然属于‘国家机密’，他们的报税单由财政局集中销毁。”赫森用一种嘲弄的口吻说着，对所谓的“国家机密”感到不屑一顾，他伸出食指往天上戳了戳，“你说，在我们上面的党政机关中充斥了那么多的‘国家机密’，这该怎么保证下面的小鬼们不拥有点‘次要秘密’呢？”
　　“呃。”
　　“这个问题从大战结束以来就从没真正得到解决或任何重视过，看看，那位‘小海尼’宣称即使在从那些肮脏种族的家里清算财务，我们的国家官员依然会保持纯洁的‘高尚与正直’。”
　　肮脏的种族……海德拉注意到了这个词，微微皱眉，谈不上憎恨或者反感什么的，只是不太喜欢，因为这总让她想到玛格丽特那绝情冷酷的嘴脸，但她很快释然了，她习惯了，毕竟这是神圣王国留存已久的社会风气。
　　话说“小海尼”是谁？
　　“可实际上呢？我们的人民当初如此相信政府的纯洁与透明，实际上却存在着巨大的不受体制制约的漏洞。在对那些肮脏、卑劣、下等种族的追捕过程中，党卫队、税务官却没有一次遵循过法律或制度，腐败行为充斥着体制从上至下的每一个关节！
　　那些官员拿走人类历史吸血虫本该吐还给我们国家的鲜血，一边痛斥劣等种族如何吸食我们国民的血，一边心安理得地去享受着富足生活，甚至至今还有人对此津津乐道——我的上帝啊，他们难道不知道那是在犯罪吗？这些钱本该用于充盈被劣等种族吸干的国库，以让我们的全体人民过上更美好的生活！”
　　赫森痛心疾首地斥责那些腐败分子，情绪激动万分，但随后，都化为了一声无奈的叹息。
　　“抱歉，我不该谈论这些的，敬爱的元首总有一天会重视这个问题的吧，也许。”赫森抬头看了看前面路况，“喏，我们已经到了，海德拉小姐。”
　　“啊，啊？这么快！？”正倾听赫森先生讲话的海德拉刚想继续问问什么是“党卫队”，谁又是“元首”，那位“小海尼”又是谁，竟然忘记了自己要逃跑的事情！
　　不行，得赶紧逃跑……
　　车开到了一个哨卡前。
　　哨卡站了不少士兵，他们穿着黑色的作战服与战斗护甲，戴着半覆式面罩钢盔，称得上武装到了牙齿。
　　海德拉抬头看看那哨塔上架着的看起来就能打爆一切的重机枪，顿时放弃了一切有关逃跑的想法。
　　太大意了……
　　海德拉暗恨。
　　一个士兵走上前，端着黑漆漆的战斗步枪，看到他的样子令海德拉想到了地狱爬出来的恶魔，他立定于汽车前，并掌阻拦。
　　“证件。”
　　惴惴不安，试图寻找一切让自己有一线生机的细节的海德拉，此时注意到了这个士兵胳膊上绑着的红色袖章。
　　不止他，所有的士兵都戴着这么一个红袖章。
　　里面有个白色的圆底，白圆里头是个奇怪的黑色旋形图案。
　　这个图案她似乎在哪里见过……
　　赫森坐着没动，却把靠着椅子瘫着的身子坐正了点。卢卡斯从前置箱里去出一个证件，交给士兵。
　　士兵拿起证件，看一眼，站姿渐渐正直了，他双腿并拢，高抬右臂，手指并拢向前，大概是在做某种礼节。
　　赫森与卢卡斯对士兵回之以礼，但后臂不动，只高抬前臂。
　　“放行。”士兵喊道。
　　“这位小姐似乎迷了路，麻烦请把她带回警局，我想她的父母一定很担心她。”赫森先生转过来，对海德拉笑了笑，“海德拉小姐，我们现在就在这里分别了，祝你早日回家。”
　　海德拉大惊失色，她不想被带去警局：“赫森先生！”
　　“记得下次别带着危险的家伙上街了。”
　　“等等，赫森先生，等一下……”
　　“怎么了？”赫森先生疑惑。
　　“我……呃……”她该怎么说？说自己不想去警局？
　　赫森先生笑了，亲近地摸了摸她的脑袋：“别担心，他们是军人，要说这个国家谁最‘高尚与正直’，也就只有他们了。”
　　而突然被对方摸头举动震惊了的海德拉，一时半会儿居然说不出话来。
　　嗯，居然还蛮舒服的。
　　尤其是……这位大叔还挺帅，隐隐约约，海德拉竟然对他有了好感，以至于没反感。
　　也许，还是不要在这儿麻烦他了吧。
　　待会儿再想想办法。
　　“……哦。”
　　赫森先生微笑着目送海德拉坐上哨兵车辆远去的身影。
　　他轻轻摩挲自己的络腮胡，挂念了一下少女路途平安，亲切地向站在他汽车前的哨兵询问道：“士兵，你能告诉我为什么这里会设置检查吗？”
　　“是的，上将。”在外人眼里宛如恶魔般可怕的黑衣士兵，恭恭敬敬地对一身常服的赫森先生回答道，“最近这里有恐怖分子出没，治安局临时调集地方部队设卡检查。”
　　士兵称呼他为上将。
　　赫森上将皱眉：“现在这里还有恐怖分子？”
　　一个军官走过来，对赫森上将同样高抬右臂行礼，赫森上将只抬前臂回礼：“愿意为您效劳，上将，当今欧洲的治安状况已经比以前好很多了，远比美国那里要好，只是……听说最近出现了一个杀人犯。”
　　“恐怖分子？”
　　“不确定，据说是个从精神病院出来的，他一个人杀了数十名警察与士兵，为此治安局才临时派遣我们过来。”
　　赫森上将将手肘靠在车门上，脸上充满不悦：“都1960年了，为什么我们的帝国还会有精神病人这种不值得生存的东西。”
　　“是，上将，那个人是从一家波兰的精神病院跑出来的。”军官恭敬回答，“但由于他的行为，有一些潜藏起来的极端主义恐怖分子将他视为某种鼓舞标志，甚至已经有部分在德奥直辖地区流窜作案，所以我个人建议您在休假期间还是不要外出比较好。”
　　“也许吧，谢谢你的建议。”军官离去，通行杆缓缓抬高，赫森上将转头“卢卡斯，给我一把。”
　　卢卡斯副官从汽车前箱里拿出一把手枪，递到赫森上将手上。
　　此处有配图，更新版本后可查看


104  新恐怖
更新时间2018-10-18 22:55:18.0  字数：2933

　　一个该死的恐怖分子有着怎样的特征？
　　首先他肯定是个非雅利安人——一个纯净的民族怎么会伤害他的国家。
　　因为来路不明的身份而时常会呈现在脸上的惴惴不安。
　　不知从何而来的低劣武器装备，妄图以此伤害他人。
　　现在眼前的她都具备了。
　　士兵默不作声地看着眼前的女孩，想。
　　然而她却是一位上将亲口声明，要好好交代给警局的……难道说，这一路上那位上将是受到了她的挟持，于是用这样的方式暗示他们她是个危险的恐怖分子？
　　看着她脆生生的模样，他摇摇头，太年轻了，对于这样一个不知道成年没的女孩儿来说，她说不定才刚到加入少女联盟的年纪——管他呢，上将的命令是将她交给警察。
　　绿林荫路上，鸟语花香，阳光明媚，灰色的装甲运兵车在道路上悠悠地前进。
　　海德拉有些紧张地缩着身子，在她左右，在她对面，都各自坐着一名士兵，黑色的制服与他们红色袖章的鲜艳颜色形成对比，半覆面的钢盔遮掩表情，只露出一对眼睛来，让海德拉恍惚间产生了他们是机器人的感觉。
　　他们正襟危坐，手中端着突击步枪，像是在提防着什么——哦，大概是她。
　　也难怪，她背着一杆Kar98K，腰上还有一把锯过管的双管猎枪。
　　该死该死该死的，海德拉快想想办法，进了警局就全完蛋了。
　　你会被神圣王国送进废物回收场拆解再报销，说不定还要废物利用一下。
　　海德拉试探性地发问：“我们要去哪儿？”
　　“你去了就知道了。”左边的如此回答。
　　这不跟没说一样么，切。
　　海德拉想了想，准备随便找点话题聊一聊：“那个，你们这是什么枪啊？我好像没见过。”
　　没人回答。
　　“是传统武器啊……用什么弹种的？”海德拉看了看，好奇地问，“7.62吗？”
　　海德拉以为又会没人回答，不过坐在右边的士兵转头看她，用不悦的语气说道：“你在胡说些什么，世上没有这种弹药。”
　　“啊？”海德拉困惑，“怎么会……没有呢？”
　　“不，7.62是有的，你太没见识了。”前面的士兵对右边的士兵责备道，“我在俄国轮值的时候就见到了用7.62的枪。”
　　“7.62的枪？什么枪？”右边的士兵问道。
　　“好像是‘aka’……什么来着……”
　　“AK·47。”海德拉提醒。
　　“哦！对，一个俄罗斯人设计出来的，当时我们在俄国就用这把枪打了三个月的靶子才轮防调回来的。”被海德拉提醒，前面的士兵不好意思地笑了，摸了摸后脑勺，自此装甲运兵车内严肃的氛围一扫而空，压迫着海德拉的气场也消散了。
　　“不得不说那玩意儿挺好使的，简单，方便，你不用跟个情人似的捣鼓她，因为用了7.62的缘故重量也下去了，哦，还有，她看起来跟我们的STG系列有点像。”
　　左边的士兵听到这句话后嗤之以鼻：“哼，不过是低等的俄国人剽窃后的作品。”
　　海德拉一听火了，刚要反驳，恰好前面的士兵委婉说道：“我也就说看起来像罢了，实际上，差别还是很大的，你有机会去俄国用用就知道了……对了，为什么你会对这些这么清楚？”
　　被问到的海德拉有点猝不及防：“呃，呃啊，我……姐姐是用这个的。”
　　“你姐姐？你们是做什么的？”右边的士兵严厉地问责。
　　“呃……雇佣兵。”紧张下海德拉下意识地说了。
　　完蛋了。
　　三名士兵楞了一下。
　　随后爆发出一阵笑声，他们笑得前仰后合，还有听他们对话的司机也是。
　　“雇佣兵？天哪，你们是雇佣兵？”
　　“女人就该在家里乖乖地养育子女，做饭和打扫卫生，打仗是男人们的事。”
　　“我！”她刚一急，想想，也对啊，反正她又不是人类，就安静了。
　　“你就用这个去打仗？”右边的士兵笑着指着她的Kar98K，“打什么？打鸟么？”
　　虽然想到卡尔的未卜现状令她不太喜欢，可事实上，的确——她要用一杆栓动步枪做什么？目前这个现状她只会狙击，不代表她想做一辈子的狙击手。她还是觉得当个手持战斗步枪、冲锋枪与霰弹·枪在前线与人短兵相接的智械才是她真正该过的人生。
　　“那你说，该用什么枪？”海德拉用不悦的挑衅口气责问道。
　　“当然是这个。”右边的士兵自豪地向海德拉挺了挺手中的突击步枪，“STG60，全世界最先进的突击步枪，使用7.92弹，45发直弹匣，可半自动全自动调控，在连续射击期间的可控性与火力都十分优秀。”
　　“哦，射速呢？有AK·47高嘛？”海德拉看着他手中从未见过的崭新枪械，海德拉有种跃跃欲试的感觉。
　　“呃，要稍微差点。”前面用过AK·47的士兵不得不承认，“不过你肯定会对她的小部件感兴趣的。”
　　“什么小部件？”海德拉不解。
　　前面的士兵有点享受女孩向自己求知的样子，话里不禁自卖自夸起来：“当然，你不会相信的，这款今年刚下线一批的先进步枪，只有我国本土而且是最优秀的部队才能列装，你要知道，STG60啊，她有一个适配的火箭发射器……”
　　突然，海德拉听见装甲运兵车外面传来一声突兀的哧响！
　　紧接着，似乎有某种事物正飞速接近装甲运兵车，并发生了剧烈的爆炸，导致了车辆侧翻。
　　“见鬼——”
　　…………
　　……
　　【……】
　　【冗余数据排除，系统校正完成。】
　　【系统重启……欢迎回来，Hydralisk。】
　　发生了……什么？
　　“可恶的恐怖分子……”是前面的士兵的声音，他好像受伤了，他躺在血泊中，一边叫骂着一边挣扎地用自己的STG60开火。
　　似乎有人中弹了，紧接着他们用更大的声音咒骂“纳粹”，短暂的交火，前面的士兵发出惨叫，没了声息。
　　“该死的纳粹。”
　　海德拉只听见他们在说这句话。
　　海德拉没有说话。
　　哦，他们被袭击了。
　　这个场面她有多久没见到了呢？作为一个自由佣兵她很少经历那种坐在长途运输车辆突然被一发火箭弹炸得不省人事的经历——但不是没有，她只经历过一次，跟现在一样，她被运兵卡车压在了下面。
　　现在，她同样是被一辆运兵车压在了下面，当时她凭借自身强化过的智械力量硬生生地把运兵车翻了过去。而这回别说这辆装甲运兵车看着要重不少，她现在已经不是智械人形了。
　　【警告：承载力5.536吨】
　　【关键机械性损伤：16%】
　　起来……可恶……
　　“我的手……我的手……”
　　一个无力倒在地上的断臂士兵在痛苦哀嚎。
　　“他残废了。”有人说。
　　“该死的纳粹。”
　　她听见冷冷的咒骂。
　　砰！
　　海德拉没有说话。
　　痛苦的哀嚎在刺耳的枪响中轧然而止，不远处的血浆溅到了她脸颊上，温热的。
　　这种感觉有点熟悉，在前线用冲锋枪和霰弹·枪与敌人短兵相接的时候也会有；也有点陌生。
　　那个死的好像是刚才坐在自己右边充当王婆吹嘘他手中的STG60的士兵。
　　【警告：承载力5.736吨】
　　【关键机械性损伤：25%】
　　给我……起……啊……
　　有人走到驾驶座外检查。
　　“司机昏过去了。”有人说。
　　“该死的纳粹。”
　　她听到有人说。
　　砰！
　　海德拉仍然没有说话。
　　【警告：承载力5.939吨！】
　　【关键机械性损伤34%！危险损伤！停止，停止，停止……】
　　妈的，妈的……给我起来——
　　她咬牙切齿，怒目圆瞪，可那翻倒的装甲运兵车却犹如无法撼动的山峦一般在压制她。
　　“我投降！我投降！不要杀我，求求你放过我，我还有女儿……不要杀我……”
　　坐在左边的士兵跪地投降，他被吓坏了，痛哭流涕。
　　“他投降了。”有人说。
　　“该死的纳粹。”
　　她只听到这个。
　　砰！
　　最后一个该死的纳粹死了。
　　海德拉没说话。
　　【警告：承载力6.586吨！！】
　　【关键机……损伤49%！接近临界点！】
　　起……起……起来……
　　然后，他们冲着海德拉来了。
　　“这儿有个女孩，她好像不是士兵。”有人说。
　　理所当然的，他们只有一句话。
　　“该死的纳粹。”
　　【警告：承载力7.050吨！！！】
　　【关键……伤57%！濒……危险……！】
　　“起啊啊啊啊！”九头蛇发出了她最愤怒的咆哮，将压住自己的那座山峦，彻底掀覆。
　　此处有配图，更新版本后可查看


105  卡尔新生
更新时间2018-10-19 13:57:54.0  字数：2792

　　警察局的灯光别具特色，廉价的节能灯镶嵌在天花板，之间相隔相当远，一条长廊下去，仿佛是光与暗的反复轮回。
　　少女坐在审讯桌前，双手被一副小巧得可怜的手铐铐着。
　　“你为什么在那里？”
　　瞄准下方的枪口突然被拍开了，子·弹打在一旁的空地上。
　　一直看看起来柔软的小手握住了他的脚踝，随之而来的是宛如工业液压机器压缩钢铁般的力量，他喉咙里的声音从震惊，很快变成了凄厉的哀嚎……
　　咔擦。
　　“你是什么人？”
　　将近6吨重的庞然大物被硬生生地掀翻了。
　　一头被压制的怪物，用伛偻的身姿，从地狱下爬了上来。
　　“杀了她！杀了她！”
　　他们大叫着朝她开火。
　　【关键机械性损伤提高3.2%】
　　她捡起地上的STG60，7.92的子·弹从头颅与胸口的血肉穿透而过，这样，他们就再也起不来了。
　　“你从何而来？”
　　审讯者用更严厉的口吻责问他对面的少女，而她仍然一言不发。
　　“不……不要杀我……”
　　“你的同伙在哪里？”
　　“求你了……啊！！”
　　双管猎枪打碎了的手掌。
　　“你的同伙，在哪里？”片刻，她得到了想要的答案，“好，陪我去看。”
　　她细腻的小手如铁箍般捏碎了他的脚踝，一直往前走，不松手，一路上拖着，脑袋不断在地面的碎石子上磕着，他痛哭流涕，哀求连连。
　　她找到了两个一脸震惊的放风人。
　　“很好，你没骗我。”
　　她很感谢这个人，于是拽着他的脚踝大力丢了出去，把两个惊慌掏枪的放风人砸倒在地。
　　“你为什么要杀那些人？”
　　审讯者默默地看着眼前的少女。
　　一个人爬起来，大叫着掏出匕首，朝她冲刺过来，一刀捅进她的腹部。
　　锃！
　　刀刃与接触物发出了刺耳的声音。
　　细腻的小手，抓住了他握刀的手腕。
　　他的手腕正在被缓缓捏碎，并且调转方向。
　　他惨叫，哀嚎，想丢掉那把匕首，却做不到。
　　他惊恐，颤抖。
　　“为什……么……”
　　“为什么……”她思忖片刻，对审讯者笑了笑。
　　行刺者的匕首，在行刺者的手上，反转，插·入行刺者咽喉。
　　“他们要杀我啊。”
　　……
　　“她是谁？”审讯室外，隔着一道镀膜单反玻璃，一个戴着红袖章的军官向一旁的人问道，“她做了什么？”
　　“还在查，少尉。她在外面杀了十三个人，保守估计也有五个以上。”
　　“她是个恐怖分子？还是单纯的罪犯？”
　　“不知道，但她杀了不少恐怖分子……等一下。”警员拿起黑色的电话机，片刻，他对少尉回复道，“查到了，那辆被袭击的车是一个哨岗的，一位休假中的海军上将拜托那里的士兵将她送达最近的警局，帮忙送她回家，看来他们是在路上不幸被一伙流窜的恐怖分子给袭击了。”
　　“她一个人就把这些恐怖分子消灭了？真是……不可思议。”少尉看着里面，忽然惊诧地发现，里面那位少女居然还背着一杆枪，“为什么她还带着枪？”
　　“她……比表面上危险的多。”警员说，“当收到报案的我们发现她，并试图让她缴械时，她交出了自己所有的武器和弹药，但唯独这把Kar98K步枪她死活不肯给我们，有个警员试图强制缴械……现在我们还有三个躺在医务室里，而她中了一枪却跟没事人一样。”
　　“真是太可怕了。”少尉看着审讯室里的少女，深深皱眉，“等等，你说她中了一枪？”
　　“是啊，还不包括之前被恐怖分子袭击的份，她……似乎异于常人。”警员委婉地说。
　　少尉眯起眼睛，仔细端详，发现她身上的创口，竟然有着某些钢铁般的部分裸露着。
　　而这些损伤的部分，似乎还在进行某种变化……修复？
　　“‘死颅’将军对她很感兴趣，一会儿我们要把她送过去……”
　　然而少尉打断了警员的话：“恐怕我不能让你们完成死颅将军的期望了，我这次是带着命令来的。”
　　警员有点意外：“长官，那可是‘死颅’将军的要求。”
　　少尉挺了挺身子，站起来，取出一份文件递给他：“最高统帅部对境内发生如此一起恐怖分子明目张胆袭击国防军的恶性·事件十分震惊，而她是这起事件的唯一目击证人，最高统帅部希望能向她详细询问一些细节。”
　　警员感到难以置信，甚至有点好笑：“长官，处理事件是我们警方的事情，最高统帅部什么时候会对一起案件的目击证人感兴趣起来了。”
　　“这是最高统帅部的命令，你无权置喙。”少尉冷冷地说。
　　警员无奈摇头，接过少尉的文件低头随阅。
　　三位陆军上将。
　　一名陆军元帅。
　　天呐，这几乎是大半个最高统帅部都在联名要保这个来路不明的少女了。
　　警员眼珠子都快看出来了，他无法理解，这样一个兴许有点特殊的小事件，怎么会同时惊动上面那么多人？
　　如果说大半个国防军最高统帅部里三名陆军上将与一名陆军元帅都在这份简短的文件上签署了名字，便已经让这位警员震惊不已的话，那么这份文件里最后一个签署的名字就是他做梦也想不到的了。
　　他倒吸一口凉气。
　　“上帝啊……”
　　二话不说，警方当场向这位来自国防军最高统帅部的少尉移交了恐怖袭击案件的目击证人，准备一辆全副武装、加满油的崭新装甲运兵车，高举右手热烈欢迎对方的到来，这个小镇警局全体人员高举右臂夹道欢送，就差热泪盈眶了。
　　“元首万岁！”
　　海德拉看得莫名其妙，她对这帮给自己来了一颗枪子儿的家伙一点好感也没有，转眼间就欢送着自己上了这位军官的车，还好，他们还记得把自己的武器和弹药原封不动地换给自己。
　　等等……他们是警察啊，自己怎么说都是犯人啊，就算要放了自己，怎么还带连武器弹药都还过来的？
　　海德拉开始怀疑了，她就算再怎么不明世事，也该对自己的处境产生怀疑了。
　　她还在神圣王国吗？
　　这儿又是哪儿？
　　海德拉惴惴不安地抱着Kar98K，这里面，有她的朋友。
　　精致的打造，完美平衡的枪身，那黢黑的栓机，不知做了多少校正与修缮。枪把因为经常使用，留下了磨损的痕迹，因此感到舒适适手。枪身镌刻着繁复奥秘的奇异纹路，正散发着冰蓝的光芒，层层叠加，一点一点……
　　卡尔，我的朋友，不知你还好么？
　　海德拉好落寞。
　　“我们要去哪儿？”看着身后渐行渐远的警局，海德拉忍不住发问，这个一丝不苟的少尉军官一言不发，她在警局看到他的时候就觉得这个少尉可能不太热络，她现在问这句话，大概问了也白问吧，他能回自己一句“你到了就知道”就不错了。
　　“去美丽的日耳曼尼亚。”他说了，“去德意志最伟大的首都。”
　　他竟然回答了。
　　可是，海德拉突然感觉有点奇怪。
　　大概是被火箭弹炸过后昏了头吧，莫名其妙的，海德拉感觉有点晕乎，狭小的车辆内部有淡淡的光亮在充盈着。
　　她迷茫地转过头，逐渐，瞪大了血红的眼睛，里面充满了惊讶与奇异。
　　还有喜悦。
　　那位军官的身影不见了，被取代了。
　　取而代之的，是一位银发的女军官。
　　从武器中诞生的精灵，承载着其使用者们的思念与意志。
　　她魔鬼般的高挑身材，诱惑无比的身姿曲线，被遮掩在她穿着的军官制服之中，而严谨的军官制服，被她那尤物的体态勾勒后，反倒呈现出一种禁忌的黑暗诱惑。
　　蕾丝花纹的军官服边皱褶，精致的金色纽扣整齐排列，饱满的胸脯被制服紧紧勾勒着，绷紧的纽扣线绳与军服纤维似乎在发出痛苦与沉沦的呻·吟，仿佛潜藏着疯狂的诱惑。
　　她修长的大腿为精致的高筒靴所包裹，她大腿搭在膝盖上，微微翘着，充满了自信与玩味。
　　严谨的黑色鹰隼军官帽下，却是她是熟悉的少女容颜与微笑。
　　“海德拉，好久不见。”
　　“卡尔……”热泪盈眶的海德拉忍不住扑上去了，“卡尔！”
　　“想死你啦~我还以为你已经不在了呢！”
　　此处有配图，更新版本后可查看


106  日耳曼尼亚
更新时间2018-10-21 14:14:28.0  字数：2858

　　1918年，第一次世界大战结束，德国投降战败，在福煦车厢签下投降书。
　　1919年，《凡尔赛和约》签订，同年，纳粹党成立。
　　1929——1933年，发生世界经济危机，期间，纳粹党上台，成立纳粹德国。
　　1936年，柏林奥运会成功举办。
　　1938年，德意志与奥地利合并。
　　1939年，德国对波兰宣战，第二次世界大战爆发，同年吞并波兰，轴心国与同盟国开战。
　　1940年，对挪威、丹麦宣战，同年法国战争爆发，最后完全占领挪威、丹麦、荷兰、比利时和法国。
　　1941年，美国对德国宣战，同年德国闪击苏联。
　　1944年，同盟国诺曼底登陆失败。
　　1946年，不列颠空战胜利，德军登陆不列颠岛。
　　1948年，核平曼哈顿，美国投降，第二次世界大战到此结束。同年，“日耳曼尼亚计划”启动。
　　1950年，“力量来自欢乐”修缮并扩建因为战争而停工的普洛拉度假村。
　　1960年，日耳曼尼亚计划完成，首都柏林完成扩建并改名为日耳曼尼亚，德意志正式宣称“大德意志帝国”……
　　现在，前柏林，大德意志帝国首都，日耳曼尼亚。
　　坐了半天的火车，卡尔领着海德拉来到了这座世界之都，坐在平稳的黑色敞篷甲壳虫汽车里，海德拉用充满好奇与敬畏的眼光，仰望城市这座高达百米的巨型凯旋门。
　　“哇哦……”从这座巨型建筑下通过，海德拉仍然感到不可思议，她仿佛从那栋巨大的凯旋门上看懂了“伟大”一词。
　　大德意志帝国的首都，日耳曼尼亚到处都是高耸的建筑，不但具备了现代城市钢铁丛林的雏形，而且还充斥着某种古典的风味，整座城市俨然有序，一丝不苟。很像换了一层年代的现代城市。
　　川流不息的车辆。
　　众多而有序的行人。
　　城市随处可见的红白黑旗帜标志——卡尔对她解释说那是一个叫纳粹党的标志。
　　卡尔对海德拉骄傲地说道：“这一切都是在我们伟大元首领导的纳粹党治理下才会出现的盛世。海德拉，我的朋友，你也应当分享这盛世的婀娜多姿。怎么样，你觉得我们的日耳曼尼亚如何？”
　　“好漂亮~”海德拉点点头，眼前是高大的胜利柱，而胜利柱后，隔着一片长长的方形倒影池，遥遥得能望见那庞大无比的城市中心“大会堂”，大会堂的巨大白色圆顶仿佛在骄傲地向上帝宣告自己的伟大成就。
　　不过……海德拉转头看了看身边这位前凸后翘大长腿大胸·部还要高她半个头的艳丽女军官，加上她那张熟悉的面孔，让海德拉既咬牙嫉恨又疑惊不已，满面古怪：“话说卡尔啊，为什么你会变成这副……模样？”
　　她不明明是个乳臭未干一米一她一巴掌就能按着的小女孩吗！？这身高……还有那么没用的胸·部……到底是闹哪样啊喂！
　　听到海德拉暗含着一份嫉妒的询问，卡尔开心地咯咯笑了：“那就要从我来这里说起啦。”
　　卡尔，她是从人们的思念中诞生的精灵，因为元素的到来而获得了具象。
　　在她们原本的世界，德国输掉了二战。
　　然而德国人的凄惨命运不止如此，在二战之后，神圣王国借着元素风暴席卷全球迅速发起了一场统一欧洲的圣战，因为战争而与德国结下深仇大恨的神圣王国将德国列入了“不被神王欢迎入神国”的罪民种族，以圣战的名义，对日耳曼民族进行集体屠杀，加上在二战中作为德国帮凶的犹太人，整个欧洲的犹太人或所谓“纯正的日耳曼人”被列入了清洗对象，被大批地投入忏悔营劳动直到进入火刑炉，其中的幸存者，至今或许还是下等奴隶或罪民的身份在神圣王国生活着。
　　柏林，则由于在圣战中违抗神王的意志，而被神圣王国的终极武器毁灭，成为一片不毛之地。
　　讲到那深沉的历史，卡尔低下了头，那姣好的容貌一时为泪水与愤怒而扭曲颤抖，不过很快，她恢复了过来，自豪地说：“在这个世界，德国不但没有失败，还赢得了二战，征服了全世界！”
　　“可这跟你一米一的身高有什么关系？”海德拉仍然不解。
　　“不要再提一米一了好吧！”卡尔没好气地突然抱住海德拉的脑袋往自己的胸口里埋，惊慌之下海德拉的脸颊没入了一片柔软与澎湃的海洋，还有与之而来的窒息感。
　　“呜唔！？唔……”
　　“还提不提？提不提？”卡尔看着被自己困住的海德拉，狡黠地问。
　　“不提……不提了——……哈！呼…哈…呼……憋死了！”海德拉算怕了，自己可没少嘲讽她平板小身材，这回她三十年河东，三十年河西，感情是在报复啊。
　　卡尔淡淡地解释：“我诞生于人类的记忆与思念，人们对我的感情越强烈，越深刻，我的力量也就越强大。在这个世界里，由于使用我的德国人们获得了胜利，对于我的思念因此空前广泛强烈，故此我的形象也就更加成熟。”
　　海德拉问：“这里没有其他像你这样的存在了么？”
　　卡尔摇摇头：“没有，我是人们的思念与元素物质结合后而诞生的，由于这里没有元素物质，因此我是这里唯一存在的元素生物，人们的大部分思念都会汇聚到我这里。如果说在原来的世界，人们对我的概念只不过是‘名为Kar98K的武器’，那么在这个世界……”
　　“所以……”海德拉突然有了某种预感。
　　卡尔的嘴角勾起一道迷人的弧度：“我，便是大德意志帝国的化身。”
　　沉默片刻。
　　“啊！”海德拉惊呼道，“也就是说，你比玛格丽特还要厉害！？”
　　“哼哼~”卡尔掩口轻笑，不知为何，她的笑容有一分古怪，“玛格丽特那家伙啊，嗯，也就是‘李恩菲尔德’吧，之前算是有点厉害吧。”
　　“之前？”海德拉注意到这个词。
　　“你要知道，‘李恩菲尔德’那家伙的确有点能耐。”卡尔手肘靠在车门上，望着光辉大道沿路的景象，淡淡地说，“如果她只是平静地活着，那她充其量不过被人们认为是‘名为李恩菲尔德的过时武器’很快就会随着时间被遗忘啦~但她不甘心，所以就竭力操作，你看她在社会上有那么大的影响力，其实她可不仅仅个所谓的‘李恩菲尔德大师’，在她背后，除了李恩菲尔德的信仰，她还代表着皇家、圣公会、军功贵族、老兵，这些人共同构建了她那巨大的能量——无论从社会还是物理上讲。”
　　“而我，作为区区‘Kar98K’，在最后一位我的使用者逝去后，本就该消散的，海德拉，是你在我最后的日子里陪伴我。”卡尔轻轻扼腕，幽怨无息，很快重振，对海德拉展露一个微笑，“现在不同啦~有谁能比‘大德意志’这个千年帝国还要长久呢？可以说，我算是永生不死了。”
　　听卡尔的话，海德拉又想到了当初赫森船长将卡尔交到自己手上的场景，叹了口气：“要是赫森船长能见到你现在的样子，一定会很开心的。”
　　“哦，是么……”不知为何，卡尔听到海德拉谈赫森船长的时候，只是应了一句，声音微弱如蚊，背对海德拉侧过脸，哪怕有了这样一句尤物娇躯，她还是跟只心虚的小兔子似的惴惴不安。
　　海德拉隐约见到卡尔的脸颊边缘有点红，海德拉很奇怪，但没在意。
　　“呼~真不知道假如玛格丽特来到这里后会变成什么样呢。”想想那个家伙一口一个神王，牛鼻子翘上天还高高在上的样子，海德拉竟然有点小期待。
　　“咯咯~你绝对想不到的。”卡尔笑了笑。
　　这时，汽车路过一条阴暗的街道，在那边，有一些守卫在解押一群穿着橘色囚衣的犯人。“他们是干什么的啊？”海德拉好奇地问，她佣兵当惯了，还没见过监狱的模样呢。
　　卡尔闭上眼睛，沉思一伙儿，很快就知道了那些人的身份。
　　“不过又是一些潜逃起来的肮脏犹太人而已。”卡尔用不屑的口吻淡淡回答，“他们很快就要被化学阉割了吧。毕竟时代在发展，不能再用以前那么没人性又低效的灭绝方式了。”
　　海德拉突然惊觉，用古怪的眼神看着卡尔。
　　此处有配图，更新版本后可查看


107  艾兴瓦尔德
更新时间2018-10-22 19:28:45.0  字数：2615

　　穿过日耳曼尼亚的市中心，来到了日耳曼尼亚南方的郊区，接着又到了一个临山的小镇上，这座小镇中心矗立着一座高耸的城堡建筑。
　　“哦~”海德拉从黑色敞篷甲壳虫汽车上下来，仰望这座巴洛克式城堡建筑，不禁为这座城堡的壮丽惊叹了一声。
　　高大的城墙与橡木城门，数个高耸的红瓦尖顶圆柱塔楼依附在作为主体的城堡周边，俨然而立，衬托这座城堡主体的威严。
　　在德国原本的疆域上，德国一直有着城堡之国的美誉。德意志大地上遍布着从中世纪以来便被后人不断修缮扩建的城堡，这是欧洲一种用作军事、生产、生活三位一体的特色建筑。
　　“欢迎来到艾兴瓦尔德，海德拉小姐。”送海德拉来这里的少尉军官负手而立，完美履行他作为一个职业军人的身份，一丝不苟地说。
　　就是这位少尉一纸命令把海德拉从警局里带出来的，紧接着卡尔竟然直接附身在这位少尉身上陪自己在日耳曼尼亚过了一路。
　　“呃，卡尔呢？”
　　“卡尔？”少尉疑惑皱眉，“是人名吗？”
　　“哦，没什么。”
　　看来这位少尉不知道卡尔的事情，甚至不知道自己被卡尔附身过。
　　说来也怪，在之前卡尔顶多只能生活在自己手上这把Kar98K的一定范围内，而到了这个被她称谓大德意志帝国统治的世界，她竟然强大到能直接神不知鬼不觉地附身在活人身上，事后对方又毫不知情。
　　等等，既然刚才她一直附身在这位少尉身上，那刚才岂不是……
　　噗嗤——想到一路上和卡尔那些亲昵的举动，海德拉脸颊一下红了。
　　“小姐您没事吗？”
　　“啊……没事。”海德拉赶紧把那些多余的胡思乱想排除出去，走过高架于护城河之上的石桥，有些惊险地望着那深深的河谷，她抬头仰望打量这座高大的城堡，“这里是干嘛的？”
　　少尉仍然用一丝不苟的职业军人口吻对她陈述道：“艾兴瓦尔德城，曾经是第二次世界大战中的战场，我军曾在此城堡设立前线指挥部与法军作战，于法国投降后转移指挥部，改用作军事物资中转基地，在战后结束了他的军事使命。”
　　“喔哦。”海德拉没想到这座城堡还经历过世界大战，仰望的眼神里增添了一分敬畏。
　　“从今往后艾兴瓦尔德城堡将作为小姐您的居住地。”
　　“哦……啥，啥！？这，这里是我要住的地方！？”海德拉大吃一惊。
　　“是的，您可以将艾兴瓦尔德当做家一样生活，艾兴瓦尔德城堡拥有完备的现代防火防盗设施，有警卫二十四小时在城堡内外轮换巡逻，理论上在日常生活中您不会有任何外部危险。”
　　海德拉脑袋有些转不过来。
　　“这里有七十二名由国防部发放薪资的仆役供您差遣，他们经受过优良训练，没有任何劣等种族的基因与劣习。”
　　“艾兴瓦尔德的厨房有来自本国、俄国、法国、意大利、中国、日本等国的名厨负责您的一日三餐，同时，这里不会有任何一道英国菜。”
　　“等等……”海德拉摸着额头，觉得自己有必要说些什么。
　　“如果您有额外要求的话，这里也可以为您临时提供来自美国的油炸食品，虽然我个人不建议您过多使用那些高油脂食品……”
　　“给我等一下啊！这是什么情况啊！”海德拉紧张兼激动地朝少尉大喊，指着身后的城堡，“为什么，我会住在这种地方！？”
　　少尉皱眉道：“小姐，您对这里的生活条件有何不满？”
　　“不是……只是……我没住过这么大的地方啦……”海德拉小声说，说真的，她听到自己要住在这种地方说没点自卑是不可能的，说到底，自由佣兵不是什么光彩的职业，风餐露宿是家常便饭，她之前过的日子无非是跟格里芬的众人窝在小小的三层公寓里，为了明天的聚变核心维修费和武器弹药发愁，有点闲钱就去买点对智械而言完全没必要的零食爽爽，她这辈子住过最气派的房子恐怕还是在玛格丽特临时租的那家青年旅馆当女仆临时工的时候。
　　现在，一座城堡，二十四小时的警卫，七十二名仆人，世界各地的名厨，她，海德拉，贵族大小姐？
　　饶了她吧。
　　听出海德拉语气里那卑微不自信的语气，少尉的眉头更深了，片刻，淡淡地说：“其实，我也不明白，为何最高统帅部会下达这样的命令。”
　　听得出来，少尉其实也不太喜欢突然住到这里来的海德拉。
　　海德拉突然明白，这一切恐怕是卡尔搞的鬼了。
　　卡尔你就不能消停会儿么！海德拉暗暗咬牙，又不好说什么。
　　“但命令就是命令，服从命令是军人的天职，我的职责便是护送您到这里，帮助您适应先期生活。”
　　城堡大门打开，两列仆人恭恭敬敬地从中走出，还有领在最前头的管家，他们先是整齐划一地高抬右臂行礼，随后向他们行服侍礼。
　　“欢迎回家，少爷。”他们齐声道。
　　啥，少爷？
　　海德拉惊愕中，少尉已经回以一个抬臂礼，向众人介绍海德拉：“在接下来的时间里，海德拉小姐将是我们家族最尊贵的客人，你们要遵循威尔海姆家族数百年来的优良待客传统，招待这位小姐，尽量满足她的要求，一定不要让我们伟大的元首失望。”
　　“元首万岁。”
　　海德拉惊呼道：“你是这里的少爷！？”
　　“遵从小姐您的意愿，是的，在过去三百年来艾兴瓦尔德城堡一直是我威尔海姆家族的祖产。”少尉一直用一丝不苟的职业语气回答，“我是威尔海姆家族的当代家主，莱因哈特·冯·威尔海姆，莱因哈特三世。今奉最高统帅部命令，将艾兴瓦尔德城堡让出借用于保护您的生活安全，直到最高统帅部彻查这起恐怖袭击事件。”
　　原来这位少尉的全名是莱因哈特·冯·威尔海姆，莱因哈特三世，是一位贵族出身的军人。
　　“那个，很抱歉，我不该住这儿的……”听着海德拉顿时汗颜，满头大汗，这卡尔感情是把人家大少爷的祖产家业都挪出来给她住了，这怎能让她良心有安啊！
　　“您不需要道歉，自从我入党以来，我便宣誓将自己的一切奉献给我们国家与民族的富强与崛起，只要有必要我愿意为日耳曼尼亚女神献上我的生命。”莱因哈特淡淡地说，可是显然他不觉得将自己的老家让给这位来路不明的少女是对他祖国的富强崛起多么必要的事情，海德拉听得出来，自然更愧疚了。
　　卡尔啊卡尔，这回被你坑惨啦！
　　莱因哈特三世对海德拉行道别礼：“祝小姐您生活愉快。”
　　说着，莱因哈特三世戴上军官帽，登上了他们过来时的黑色敞篷甲壳虫汽车，准备离开。
　　海德拉慌了，她何德何能，竟然成了一个把人家堂堂大少爷赶出家门的恶客：“等一下！你不用走的，我走，我走就是了！我随便有个地方能躺就行！”
　　莱因哈特二世回头看了他一眼，说：“不用担心，从今天起我就不是少尉了，我将离开部队。”
　　“啊？”海德拉更慌了，被卡尔搞这么一出，难不成还把人家军衔搞掉了？
　　“今天原本就是我在部队的最后一天，只不过临时接到了接走海德拉小姐您的命令，现在我完成了最高统帅部的命令，我将回日耳曼尼亚交接职权，从明天起我将从部队调入财务部麾下，担任反贪局局长一职，日耳曼尼亚有官员宿舍，我大多数时间都会待在日耳曼尼亚，您不用关心。”
　　说着，黑色敞篷甲壳虫汽车绝尘而去。
　　此处有配图，更新版本后可查看


108  海德拉的忧郁
更新时间2018-10-23 15:29:23.0  字数：2739

　　长廊、盔甲、画像、楼梯、地毯，充分满足人们对西方城堡生活的幻想，有弹簧垫与羽绒被的柔软双人大床着实能让人骨子酥下去。
　　对正常人而言。
　　细密的水滴哗啦倾泻，少女的胴体在蒸汽缭绕中显得嫩滑、弹性，白皙的皮肤，玲珑的曲线，从饱满的小腿肚一路向上……赫然有一个破碎的洞口，里面是烧焦的金属碎屑部件。
　　早上被那群恐怖分子袭击的时候，她中了五枪，加上后来警察干的好事，她总共中了六枪，这对正常人而言足以致命。她纤细的手指伸进伤口捣鼓，不禁，她皱眉呻·吟。
　　“疼……”
　　自从来到神圣王国后，因为某种她无法理解的元素效应，她失去了自己身为智械的身份，身体变得敏感了，视觉、听觉、味觉、触觉，她第一次知道了什么叫真实，而非机械的外部感知模块能比拟的，当然，痛觉也是。
　　可是，她今天突然发现，自己那个被元素深深覆盖的智械身份，居然有了复苏的迹象。
　　她抚摩着小腹上的伤口，环抱双腿，所在淋浴室的墙角。
　　淋浴室的温度接近沸腾，灼热的水蒸气足以将人烫伤，她置之若罔，娇嫩的皮肤散发热量。
　　这就是生命活着的感觉吗？
　　她内心一直有几分迷茫、恐惧，甚至有了上瘾的感觉，去扮演一个有血有肉的有机生物，忘却自己的本质。
　　随后，她缓缓合拢双眸，心念一动。
　　【逻辑运算程序上线，数据库加载，授权用户：Hydralisk（管理员）。】
　　【66x+17y=3967，25x+y=1200，求x，y？】
　　【解：x=48，y=47】
　　【在锐角三角形ABC中,角A,B,C所对的边分别为a,b,c.已知向量m=（2b-c,cosC）,n=（a,cosA）,且m平行n，求角A的大小。】
　　【解：m‖n,m=kn；(2b-c)=ka,cosC=kcosA；(2b-c)cosA=acosC
　　根据正弦定理，(2sinB-sinC)cosA=sinAcosC；2cosAsinB=sinAcosC+cosAsinC=sin(A+C)=sin[π-B]=sinB；cosA=1/2,0】
　　【-∫(0~2π)e^sint dcost=?，为什么？】
　　【解：dcost=-sintdt，令sint=x；原式作不定积分化简化为∫xe^xdx=∫xde^x=xe^x-∫e^xdx=xe^x-e^x=e^x(x-1)；sint在t从0到2π上的积分由sint的图象可知转化为x应该是2倍的x从0到1的积分和2倍的x从0到-1的积分，代入得原式=4-4/e】
　　【即时逻辑运算检验完毕，无冗余性逻辑阻碍。】
　　她的智械能力真的回来了。
　　她可以驱动自己骨骼内的液压推动好几吨的重物，可以用数学逻辑分析从容校正自己的射击弹道同时躲避敌人的，她一秒就可以从自己存储的数据库里检索到自己急需的信息，同时可以通过电子战能力骇入浩瀚的互联网络——如果这个世界有互联网的话。
　　可是……
　　海德拉血色的眼眸里充满了困惑，她的瞳孔倒映着一团跳动的火焰，这团火焰从她的拇指尖冒出，这团渺小的火焰里有着她之前那段时间里十分熟悉的事物。
　　她的魔法还在，虽然似乎比之前在神圣王国时要差不少，但的确还在。
　　而且，周围一切的感觉，还是那么的真实。
　　仿佛如同一个真正的有机生命在活着。
　　被子·弹创伤后的伤口在缓缓愈合，金属的碎片逐渐重新为之吸纳。
　　淋雨蓬停水了，久久。
　　她甩了甩脑袋，特殊的材质使得污渍难以在上面附着，水珠顺着她银灰的长发快速流淌，将灰尘、碎石、油渍纷纷卷落而下。
　　被血与风尘掩盖的娇·躯展现少女的芬芳，玲珑胴·体在水雾中若隐若现，昂首挺胸，方可盈握，水雾中的血眸却闪着一丝困倦的忧郁。
　　那双没有也无法被恶劣环境所摩挲粗糙的脚，晶莹如白玉雕琢，微微浮现的蓝色脉络运输着机械生命的电解血液，贝趾莹莹，圆润饱满，宛如整齐排列的珍珠，淋雨的水珠顺着她光洁的脚背流淌入盈盈一握的脚弓，彻底没入下面的红色羊绒毯。
　　浴室外是她的起居间，双人大床上有一件被仆人们折叠好的蓝色睡衣，床头柜上有她明天的穿着。
　　海德拉瞥了睡衣一眼，随手把睡衣扔到床头柜上，直接躺在了床上。
　　“唉……”
　　今天，她同时遭遇了玛格丽特和小布拉克兹维奇。
　　今天，她来到了这个奇怪的，被“大德意志帝国”所统治的世界。
　　今天，她遭遇了袭击，在莫名恢复了智械能力后杀了九个人。
　　今天，她与获得新生的卡尔重逢，然后被安排到了这座叫艾兴瓦尔德的城堡。
　　一切都那么的突然，又那么的奇妙，仿佛好莱坞的仙侠玄幻电影一般。
　　无论如何，经过了一天的折腾后，她终于能好好休息了。
　　可是，这份始终缠绕在心头的不安，又是为何？
　　【不过又是一些潜逃起来的肮脏犹太人而已。】
　　海德拉反复从记忆数据库中提取卡尔当时说的这句话，她的声音又在不存在于智械中的心声里回荡，直到一种莫名的恐惧笼罩自己，才大口喘气着强行终止下来。
　　“卡尔为什么会讨厌犹太人？在我们的世界，卡尔不应该和犹太人是朋友吗？”
　　海德拉疑惑不解。
　　由于在二战中对德国的帮助，神圣王国同时对日耳曼民族与犹太民族进行了种族灭绝。
　　由于卡尔经常提到，加上遭遇玛格丽特后她特地了解过那段历史，而卡尔那时突然与自己印象中相悖的言论令海德拉不得不注意。
　　她当时没问，这个问题却随着时间的过去一直在海德拉的心智逻辑与脑海里徘徊着。
　　“算了，有什么事情明天再说吧，睡觉睡觉……”
　　入夜，纠结焦虑的少女侧躺在床上，身体蜷曲起，紧紧抓住被子，双腿也仇恨似的死绞着被子……
　　大德意志帝国原本是没有女兵的，帝国严禁女性涉足作战与政事，虽然随着二战的扩大，为了补充人力曾一度开放限制，但随着战争的结束，那些“临时特殊政策”便都要恢复原状了。
　　海德拉穿着一身男款黑色党卫军官制服，白手套、金属扣腰带与长筒靴，四枚金属纽扣紧紧扣拢着衣服，头顶一只崭新的军官帽，衣服大体稍微为了适应她身材而有所修改，如果不是胸·部的起伏，一眼望去，简直就是个英俊潇洒的少年军官。
　　一个女仆向她递来一只红袖章。
　　“这个也要戴吗？”海德拉看清了，那是有着被卡尔称作“纳粹党”的标志，日耳曼尼亚大街小巷都能看见这个标志，只是她还没有戴袖章的习惯。
　　“客人，在公众场合不戴袖章是不得体的，而且有违法律。”
　　“哦。”她无所谓，入乡随俗嘛。
　　此时，她站在靶场，手持一把全新的STG60突击步枪，朝人形靶全自动开火。
　　狂风骤雨，一刻不停歇的枪声，硝烟缭绕。
　　【命中率87.4%，致命率37%，弹道控制率79%。】
　　她很快分析出了这次射击数据。
　　“还得多适应啊。”海德拉皱眉，为自己这次射击水平有所不满，相对她以前的智械形态下降了。
　　既然她恢复了智械形态，那么她靠Kar98K度日的尴尬日子总算能过去了，从今往后她的武器库里只会存在全自动、半自动和霰弹·枪，拉大栓什么的您拜拜吧。
　　这时，放下枪准备吃点东西填她不知道在哪里的肚子时，她意外地看到了昨天说要回日耳曼尼亚的莱因哈特·冯·威尔海姆少尉，同时也是这座艾兴瓦尔德城堡真正的主人。
　　“嗨~莱因哈特先生！”海德拉热情地打招呼。
　　此处有配图，更新版本后可查看


109
更新时间2018-10-26 10:17:37.0  字数：3548

　　“嗨~莱因哈特先生。”海德拉热情地打招呼，她对把人家大少爷挤出家门的事仍然心怀愧疚，同样因此对他有了不少好感。
　　“嗯。”他吱了一声，不冷不热。
　　莱因哈特·冯·威尔海姆一改昨天的国防军官制服，穿了一件黑色正装，白底衬衫，红色领带，鲜明对比，他此时在餐桌前翻阅报纸，桌前摞了一些文件。他戴着一对小圆眼镜。
　　莱因哈特放下报纸，摘下眼镜，抬头看了海德拉一眼：“早安，小姐。”
　　“您昨天不是去日耳曼尼亚了么。”
　　“哦，我已经去内政部报道了，我回来是取一些相关文件。”莱因哈特淡淡地说，对海德拉不冷不热的，将报纸整好，放到自己的文件上，感受到对方冷淡的海德拉心里有了些落寞。
　　真是的，卡尔这家伙把人家屋子挤出来干什么啊……
　　一位仆人端着盘子走过来，是两份热腾腾的煎蛋，放在桌上，另一位仆人在莱因哈特的煎蛋上浇蘸酱油，然后转向询问海德拉：“小姐，您要什么口味的？”
　　“啊？”
　　“有沙拉酱、番茄酱、黑椒酱，以及最近从东方进口的酱油。”
　　“哦，酱油吧。”海德拉挺喜欢酱油的。
　　莱因哈特先生熟练细心地用刀叉分割蛋黄边缘的蛋白，暗暗对卡尔坑自己的行为咬牙切齿，海德拉走进莱因哈特坐下，看了看盘子里的煎蛋——嗯，嫩嫩的蛋黄，还没有全熟成固态，一看就觉得一口下去鲜嫩多汁，漂亮极了，浇上酱油后呈现一种妖异的黝黑光泽。
　　海德拉感觉自己被勾引了——被食欲勾引了。
　　“嗷呜~”
　　嗯？
　　没了？
　　海德拉诧异地看着仅剩酱油残留的盘子。
　　一旁的莱因哈特先生还在慢条斯理地用刀叉分割蛋白，看了海德拉一眼，原本冷淡的态度居然忍俊不禁，轻笑了出来。
　　“用餐巾擦擦吧。”
　　这时海德拉才发现自己满嘴的酱油蛋黄——她刚才大概是一口吞了嚼了吧。
　　小尴尬。
　　连忙用盘子下的餐巾擦拭嘴角，海德拉突然注意到了一旁文件上莱因哈特刚看过的报纸。
　　【阿特兰特罗帕工程进度良好，五万居民喜迎新土地！】
　　“阿特兰特罗帕工程……”海德拉不明白这是个什么东西。
　　“阿特兰特罗帕，这可是个大工程。”注意到海德拉的疑惑，莱因哈特清理用餐后的痕迹，心情算佳，对海德拉解释说，“通过填平地中海，获得大量土地的同时，来为全欧洲输送电力。”
　　“填平地中海！？”海德拉吓，“这，这怎么可能！”
　　“当然，填平是有些夸张了，通过建立起三个大坝，将部分土地连接，这项工程将使得欧洲与非洲大陆紧紧连为一体，如此下来，地中海的海平面就会逐渐下降，更多的土地会露出海面，这样人们就能在上边进行居住与种植。”
　　他说着。
　　“同时，这项工程将会带来大量的电力，并用其将海水进行脱盐，从而灌溉广袤的撒哈拉沙漠，使其能够成为可以进行耕种的土地，这足以解决一个饥饿大陆的温饱问题。”
　　“好厉害……”海德拉想到了现实生活中非洲的穷苦与饥饿，如果这项工程真的能让非洲那片不毛之地成为肥沃的农田，那里的人就都能过上吃得饱饭的生活了。
　　而莱因哈特却淡淡地说：“没错，如此厉害的一项工程，里面究竟藏了多少吸人血的蚊子呢。”
　　“蚊子？”
　　“犹太人要杀，蚊子也要杀。”莱因哈特扔下这句话，整理衣衫，起身离去。
　　“犹太人要杀，蚊子也要杀？”海德拉愣在那里半晌，没理解这句话的含义，“这什么意思啊莱因哈特……诶诶，人呢？”
　　海德拉连忙追去，却因为不熟悉这里的地形而迷了路。
　　“这是哪儿啊！！”海德拉为这古堡地形抓狂，人们都喜欢把城堡搞成迷宫么，早知道就提前把地形记录模块打开了，“真是……嗯，有哭声？”
　　海德拉隐约听到附近传来幽咽的哭泣。
　　“呜呜……呜呜……”
　　“谁会在这儿哭呢？”海德拉怪嘀咕，顺着声音悄悄走过去。
　　啊，哭声是从厨房里传来的。
　　首先映入眼帘的，是山一样高的盘子……估摸着，整个艾兴瓦尔德城堡几十来号人的早餐盘子都堆在这儿了。
　　与摞起山高的盘子对应的，却是一个娇小至极的身影。
　　“呜呜……呜呜呜……”背对着海德拉的小女仆，抱着根“扫帚”，埋头在这盘子山下洗盘子。
　　海德拉惊诧，这个女仆也太小了点儿！换做人类的年纪，四岁？五岁？六岁就到顶了吧，身高一米多一点儿，也就到自己腰部的位置，用死肥宅的话，她甚至连萝莉都不是，而是更下面的幼女！
　　这样一个小小个子没自己腰高的幼女仆，一个人在这儿洗这么多的盘子！？
　　太过分了吧……海德拉皱眉，她敢肯定昨天那些仆人出门迎接自己的时候是没有这个女孩的。
　　“呜呜呜……呜唔！？”抽泣着洗盘子的小女仆注意到身后的来者，侧顾一眼，便惊恐噤声，沉默不语地洗着这山一般高的盘子，也许是紧张，她居然不小心碰到了摞起来的盘子，一时间整个房间只有餐具碰撞的哗啦声，“哇啊啊！”
　　“啊！”海德拉惊叫。
　　盘子山倒了，哗啦啦地往下掉，砸在小女仆身上，砸地上粉碎，海德拉知道人类被这样砸会很痛，那样对区区一个几岁大的小女孩来说就更残忍了，海德拉连忙冲过去，把小女仆从倒塌的盘子山里拖出来。
　　“你没事吧？”海德拉紧张关切地问，被这么多盘子砸到，这个小女孩肯定会受伤的！
　　“没，没事……”小女仆被海德拉拖出来，勉强地说着，一个劲地挣扎，背对着海德拉，不敢正对她似的，似乎很害羞……或者说是害怕。
　　也难怪，一个人被安排在这么个地方洗盘子，还把东西砸了，那些把她安排在这里的人肯定会折磨狠她的。
　　“还说没事，都被弄成这样了。”海德拉很生气，她一定要找那个安排她的人好好“理论一番，“是谁把你弄到这儿的？走，我们找他‘说理’去！”
　　物理说理。
　　“不，不……是我自愿在这里的……呜呜……都是我的错……我的错……呜呜……”小女仆带着哭腔弱弱地背对她回答，怯懦到了极点，紧紧抱着自己的扫帚，仿佛那是自己唯一的依靠，唯恐离开了它。
　　海德拉注意到了那把扫帚，小女仆就连刚才洗盘子的时候都把它抱在怀里，而且这把扫帚的杆子很粗——有多粗呢？大概，跟一把老式的栓动步枪差不多粗，估计分量不少，她要带着这么一根扫帚还真够呛。
　　“你刚才为什么哭呢？”
　　“我，我削洋葱……洋葱太刺激才哭的……”怯懦之际的小女仆闪躲着海德拉的目光，怯怯地说。
　　海德拉环视四周，哪有什么洋葱。
　　“还说不是，你……”海德拉突然注意到，在倒塌的盘子堆里，竟然有一根铁链！铁链的一端固定在墙壁，另一端则连向小女仆！
　　海德拉怒了：“他们竟然把你锁在这里！？”
　　这简直是把她当狗栓啊！
　　“你等着，我马上放你出来！”
　　海德拉一怒之下，竖掌一劈！
　　“不，不……啊！”
　　锵！
　　小臂粗的铁链，在海德拉的力量下竟然一劈两断！
　　小女仆从束缚中被解放了。
　　“快走吧，你自由了。”
　　然而，她却惶惶不安，哭腔更重了：“他们会打我的……”
　　海德拉不屑一顾：“怎么，他们还敢打？我罩你！快离开这里吧，我会跟他们说的，对了，你叫什么啊？”
　　小女仆低着头，不说话。
　　“……奥妮（onion）。”沉默片刻，小女仆低着头，说了一个名字。
　　“洋葱？”海德拉惊讶，叫这个名字，难怪爱哭，“快走吧，奥妮，我会保护你的。”
　　“哦……”她怯懦地回应，抱着她那杆扫帚离开，然而直到此时，海德拉才惊讶地发现，自己刚才劈断的那根铁链，原来并没有锁着小女仆奥妮。
　　铁链的镣铐在扫帚上。
　　她为什么非要抱着根扫帚不放呢？海德拉很不解，怯懦的小女仆走到了门口，怯怯的，转过头来，侧脸望向海德拉。
　　不知为何，海德拉看着这个小女仆的侧脸，还有她亚麻色扎起来的短发，竟然有种莫名的熟悉感——虽然到目前为止因为她挣扎海德拉还没完整看过她的正脸。
　　“谢谢你。”
　　小女仆奥妮留下短短一句话，小碎步跑走了——连带着她那把扫帚。
　　“真奇怪。”海德拉摇摇头，把心头的困惑扫除出去，继续出去找莱因哈特先生。
　　找了一圈，来到大门厅堂，海德拉找到了正准备出门的莱因哈特先生。
　　“莱因哈特先生。”海德拉在二楼扶着围栏，对他不满地大喊道，“你们怎么这么过分，竟然让一个才几岁的小孩子一个人洗盘子！”
　　莱因哈特疑惑地转头：“你说什么？”
　　“你问问他们的盘子是谁洗的就对了。”
　　莱因哈特顿了顿，看向身旁的管家，严厉问道：“有这回事？”
　　管家不得不硬着头皮回答道：“是的，先生，国防部调来的命令，要那个女孩……参加家务工作。”
　　“国防部真是越来越荒唐了。”莱因哈特不悦地摇摇头，兴许还有冲着海德拉的意思，海德拉很尴尬，“快把她送回家，威尔海姆家族不出吃童工血汗的资本家。”
　　听到莱因哈特的话，海德拉对他更有好感了。
　　海德拉热情地问：“莱因哈特先生，你之前说，‘犹太人要杀，蚊子也要杀’，是什么意思啊？”
　　听到海德拉问起，莱因哈特先生笑了：“小姐，这是属于男士们的事情，这些事情您不需要了解太多。”
　　海德拉不满了：“怎么了，有什么大不了的。”
　　“唉。”莱因哈特叹了口气，“这样说吧，小姐，我的工作是反贪反腐，在财务部下反贪局工作，你明白了么？”
　　“反贪局！”海德拉眼前一亮，昨天莱因哈特说过的，而且之前她还亲眼目睹公路收费员是如何勒索路人的，就连赫森先生那样一个普通路人都对自己国家党政高层的“财务机密”痛心疾首，她对莱因哈特的工作更感兴趣了，“带我去带我去！”
　　于是死缠烂打着海德拉硬是跟着不耐烦的莱因哈特先生一起到了日耳曼尼亚的反贪局。


110  纳粹反贪局
更新时间2018-10-27 10:56:48.0  字数：2465

　　坐着莱因哈特少尉……不，现在已经是财政部下属反贪局莱因哈特局长了，海德拉坐着他的汽车，来到世界之城日耳曼尼亚的世界中心——威严高大的人民大会堂！再来到全世界的统帅中心——至高无上的日耳曼尼亚行政区！经过一个又一个歌颂大德意志帝国伟业的地标！最后……
　　从繁荣的日耳曼尼亚马不停蹄地穿过去，再开两百公里到一个勉强没到郊区的地方，周围挖土机和吊车施工的嘈杂声不绝，十分聒耳，令海德拉忍不住皱眉，在自己的系统中屏蔽了这些噪音。
　　“怎么这么吵啊！”海德拉烦躁地说。
　　“……”莱因哈特嘴唇蠕动，似乎在说什么，却没声音。
　　“嗯？”莱因哈特先生光张嘴动嘴型，却不说话，海德拉还以为他打什么哑谜呢，“啊！”
　　恍然大悟，她把莱因哈特先生的声音也给屏蔽了，好不尴尬。
　　海德拉只好强行捂着耳朵忍受噪音：“那个，莱因哈特先生，你刚才说什么来着？”
　　“这里是施工区，在扩建吧，日耳曼尼亚计划差不多完成了，这里算是为数不多还没完成扩建工程的地方。”莱因哈特淡淡地说，从口袋里取出叠好的纳粹党袖章，戴在手臂上，语气上下透着一股不得不听命从事的不耐烦，让海德拉好生落寞。
　　走近一个不算大也不算小的院子，左右混凝土石柱，中间两扇铁栅栏门可供汽车通行，在彻底开进去前海德拉在混凝土石柱上看到一个小小的金属横排，上面写着“财政部属反贪局”。
　　反贪局的建筑有点类似现实生活中的平租房，是一座双层的混凝土房。一面小小的纳粹党旗在房顶随风飘扬，看起来朴实无华极了。
　　这跟她在日耳曼尼亚中心视觉受过像人民大会堂等象征着帝国威严的地标建筑以及日耳曼尼亚行政区这种超大型建筑群的洗礼后，产生了极大的反差，如此简单、普通，没有数层高的大楼、没有从房顶披挂到地面的超大纳粹党旗幅，那在天空打探照灯巡弋的小飞艇从这里往市中心望去几乎看不着。
　　“这真的是反贪局么？”强烈的反差在海德拉内心产生怀疑，她甚至觉得这里可能根本不属于政府机关。
　　“没错，这里就是反贪局，财政部下属。”莱因哈特淡淡地说。
　　进入建筑，一楼就几张桌子，几个员工在闲聊，看见莱因哈特和海德拉后慢吞吞地行了个举手礼，装模作样回到岗位上搞搞文件，莱因哈特也没在意，回个前臂举手礼就上二楼了。
　　二楼也是差不多的模样，只不过二楼有他这个反贪局局长的办公室。
　　吱呀。
　　轻轻合上门，莱因哈特先生公事公办地坐在椅子上，戴上自己的小圆眼镜，端详桌面上几分文件。海德拉坐在桌对面的椅子上，挪了挪，跟莱因哈特同一侧，好奇的小猫似的盯着莱因哈特看。
　　片刻……
　　莎莎。
　　他换了下一张文件，他读得很细。
　　片刻……片刻……
　　莎莎。
　　他继续读下一页。
　　海德拉忍不住了。
　　“那个，莱因哈特先生，你们反贪局……不抓贪·官吗？”海德拉小心翼翼地问。
　　“贪·官？”莱因哈特惊诧了下，轻笑，“哦，我亲爱的海德拉小姐，我们哪儿有那么多贪·官好抓。”
　　“那你在干什么？”
　　“看数据，看新闻，看时事。”莱茵哈特深吸一口气，摘下圆眼睛，将文件放在桌子上，看来这位好奇小姐今天是不打算放过他了，“毕竟贪污与否不取决于我。”
　　“呃，为什么？”贪污与否不取决于他？海德拉听出一丝不寻常的意味。
　　“你要知道，我们国家有很多部门，外交部、内政部、财政部、经济部、邮政部、司法部、交通部、国民教育与宣传部、劳动部、粮食与农业部……等等，五花八门，我们反贪局是财政部的下属部门。”
　　“哦……哎？等一下，财政跟经济，这不一个意思吗！重了啊！”
　　莱因哈特哑然失笑，顿了顿，摇头说道：“许多没接触过经济的人都会跟你犯下一样的错误，财政跟经济，怎么会一样呢，不一样的。‘财政’，以‘经济’的发展为前提，财政的本质是对人民收入的再分配，而人民收入，是由经济增长来取得的。”
　　“呃……”海德拉无法理解。
　　“这么说吧，大众汽车公司每卖出一台获得900马克——哦，现在因为通货膨胀价格已经上千了，扣除成本，获得部分盈利，再将这部分盈利所得投入‘再生产环节’，购买更先进的机器，雇佣更多的工人，设计更好的产品……最终，我们国家的企业变得更具有市场竞争力，商业贸易越来越繁荣，如此一来，经济便实现了增长。”
　　“哦！”海德拉有点明白了。
　　“可是，经济光增长是不行的，你还得再分配啊！盈利所得投入再生产，不断循环，经济增长了，我们的帝国人民生活水平却没有提高，那就是不对了。帝国的人民都是善良淳朴的，兴许为了暂时特定的目标，政府会牺牲、人民也愿意忍耐一时的困难来促进经济繁荣与增长，可利益终究是要归还给人民的，而且还要加倍的补偿。没有人民的幸福，我们的帝国就是无根之水，帝国的经济成果需要利益再分配。”
　　海德拉若有所思地听着，莱因哈特语重心长地在桌前对她讲。
　　“这就要靠财政了，各种关系到利益再分配的环节都属于财政，就拿最简单的来说吧，‘税收’，这是财政的一个重要部分。我们向人民收取税收，从而得以集中力量，军费、管理、重大工程，这些都是由财政税收支撑，再由政府引导而完成的。而且税收也有自己的学问，人民之所以愿意支付税收，是因为相信政府可以用这些钱来让他们获得更美好的生活，过多的税收会使得人民生活水平下降，陷入穷困和饥饿，对政府不满；而过少的税收也会使得我们的政府无法伸展手脚，导致各种经费短缺，前线的将士没有武器弹药和食物，直布罗陀海峡大桥缺少建材而无法修建。因此如何对社会各个收入阶层划分合适的税收，是财政中一个十分重要的问题。”
　　“我明白！”没钱的苦楚海德拉最清楚了，听莱因哈特这么一说，看来老百姓和国家都有各自的难啊。
　　咦？他刚才说到了直布罗陀海峡大桥？好熟悉的名字啊……
　　啊，想起来了，在现实世界也有个直布罗陀海峡大桥，只不过被那谁……啊！恐怖威廉小布拉克兹维奇给炸了，再也见不到了，兴许自己在这里能亲眼见一见现实世界已经不复存在的直布罗陀海峡大桥呢。
　　“那么你也就是说，你们反贪局的工作，就是财政的一部分咯？”海德拉问道，“利益再分配？”
　　听到海德拉的话，莱因哈特和善的笑容渐渐变得苦楚。
　　“是啊，利益再分配，财政……是啊……”莱因哈特先生靠在椅背上，脖颈扬起，仰望天花板那悠悠旋转的风扇，望了一会，也不知道他从电风扇望出了什么花，片刻后，只是幽幽地说。
　　“只是利益再分配啊……”


111  莱因哈特的兄弟
更新时间2018-10-27 22:20:44.0  字数：2596

　　“一战结束之后，我家其实过得还算好。”
　　宏大的柏林中央列车站并没有随着日耳曼尼亚计划的实施而改变称谓，海德拉和莱因哈特坐在去巴黎的十号站台前的椅子上，隔壁没有九号站台——那叫九又四分之三号站台，是从英吉利海峡大桥直达伦敦的。
　　作为世界中心交通枢纽的柏林中央列车站永远人声鼎沸，来来往往的行人，国际人士甚多，北美、南美、亚洲、非洲，世界各地的人都能在这里时常看到。
　　等车的闲暇时间，兴许是因为之前海德拉虚心受教让他有了不少好感，莱因哈特跟她讲起了自己的往事。
　　“我们威尔海姆家族不是容克家族，从过去到现在国家的军政要职大多由‘容克’把持，我不是容克，我们家一战的时候也没参战，总的来说，过得去。”
　　海德拉听过卡尔讲述一战后的故事。
　　她知道那意味着什么。
　　“那你为什么要当兵呢？”海德拉问，既然他说自己在一战后过得不错，那何必日后参军呢。
　　“是啊，一战后的岁月，我和我的弟弟生活在象牙塔般的艾兴瓦尔德，没有饥饿，没有穷困，仿佛一个与世隔绝般的世外天堂。”
　　莱因哈特苦笑，摇头，仿佛在对那遥远回忆进行追思，即使身穿领带正装，仍然能看出他身为一个军人的气质。
　　“可我们终究是要长大的，去看城堡外面的世界。整个德国，上上下下，无数跟我们一样的人，却宛如生活在人间地狱，跟废纸无异的马克，天价的面包，大量冻死街头的无业者，还有那帮在温暖小屋里坐享其成的犹太人……天哪，我们那时才发现自己和犹太人们有多么的像。”
　　海德拉惊诧万分：“你还有个兄弟！”
　　“呃嗯……嗯。”不知为何，莱因哈特谈到自己兄弟的时候，显得有些含糊其辞。
　　“他在哪儿啊？”海德拉很好奇，莱因哈特先生的兄弟会是什么样的呢。
　　“他……死了。”海德拉震惊，莱因哈特口气平淡，浅浅藏着一分惋惜与不舍。
　　“死了……战死了？”海德拉小心翼翼地问。
　　“不，他一生没握过武器，但他死的同样高尚。”莱因哈特十分纠结，最终，下定决心了一般，他深吸一口气……
　　“他入了共·产党。”
　　“……”
　　海德拉不是很懂这其中的含义。
　　“我和我的兄弟，都见证了这个人间地狱，我们都对自己的生活感到羞耻，我们都急切地想做些什么。”莱因哈特低下头，沉沉地说，“我选择了纳粹党，而他居然认为共·产主义才是德国的出路，天哪，这个可怜天真的小傻瓜……”
　　莱因哈特笑了，呜咽地笑着，甚至，有份掺杂了沉痛的自豪。
　　“从那以后，我们之间的分歧越来越大，经常争吵，我现在也想不明白，我们都希望为这个国家做点事情，为什么我们之间后来会变成那样……‘国会纵火案’后，共·产党被大量抓捕，要记得在一战的时候，可是我们把列宁送去俄国的啊，俄国的那场内战历历在目啊，我们战败的原因也有那些共·产党啊！可即使是这样，他也仍然认为自己是对的，我去监狱劝他自白也不过是最后一场无疾而终的争吵，他宁死不屈，最后作为共·产党死在了监狱里……”
　　他不说了，他突然觉得眼角有点湿润，转过头，对海德拉笑了笑，嘴角抽搐了一下：“抱歉，小姐，有点说多了，不知怎么的……请您不要介意。”
　　“不介意！不介意！”海德拉连忙罢手否认。
　　沉默了片刻。
　　海德拉冷不禁，鬼使神差地低问一句：“你后悔参加纳粹党了么？”
　　“不后悔。”
　　莱因哈特坐正了，又回到那个严谨的军人身份，轻轻，却很直率地回道。
　　“这是他的选择，他的信仰，哪怕他被意在颠覆削弱、被外国势力把持的邪恶共·产分子操控、利用，我对他顽冥不灵地选择了一条被历史证明是错误的道路多么遗憾……可我也为他荣耀的牺牲而骄傲。如果我们的角色调换，我也会跟他做出一样的选择。”
　　不经意间，海德拉屏住了呼吸，郑重地倾听他的话语。
　　“我们是兄弟，都是德国人，我们都在为这个千疮百孔的国家奋斗。”
　　轰隆隆……
　　列车轮与引擎的轰鸣象征着等待的闲暇时间结束，列车停下，拥挤的旅客不耐烦地准备上车，要知道这列连通世界轴心的列车可是热门班次，从莫斯科、华沙再到日耳曼尼亚和巴黎呢！
　　两人正准备上车，突然，那些要上车的旅客惊呼一声，纷纷往后倒退了开。
　　咚、咚、咚。
　　一个高大的人形哨兵机甲，带着沉重的脚步声，从列车车厢中走出来，它头部散发的红光仿佛在监视这一切。
　　海德拉眯着眼睛端详了一阵。
　　“不是智械啊……只是机器人而已。”海德拉有些遗憾，要是在这个跟现实世界迥异的帝国碰见自己的同胞该多有趣啊！不过说起来……似乎现在这个世界也才60年代而已，要求人工智能也过于苛求了点儿。
　　“恩格尔夫人。”莱因哈特看过去，说了句。
　　“啊？哦！”注意力全在机器人身上的海德拉一时没从莱因哈特的话里反应出来，这才发现那个高大的哨兵机器人前面还有两个人，“恩格尔夫人是谁啊？”
　　一个穿黑色皮衣制服、戴纳粹党袖章的金发丑陋老女人，后面尾随着一个谄媚唯诺、油头满面，似乎时常嬉皮笑脸，很有跟班气质的大男孩副官。
　　服饰看上去……是党卫军？
　　“你不知道恩格尔夫人？算了，看你也不像会关注这种事的人。她呀，作为曾经德国少女联盟组织一员，现在是党卫军中唯一一个女性正职成员，你要知道，即使是46年暂时向女性开放了作战职位也不过限于国防军，战后也很快回归正常，党卫军可从来没出过女人。”
　　莱因哈特看了海德拉一眼，海德拉兴致勃勃地望着那队奇特的男女，现在海德拉就穿着一身党卫军制服戴红袖章和军帽，不但如此她居然还背着一把Kar98K、一把STG60、腰上挂着双管猎枪，还穿着带了充足弹药和特斯拉手雷的战术背心！在这大庭广众！太怪异了，可他不好说什么，毕竟让她自由是最高统帅部的命令。
　　“那怎么就出了她呢？”海德拉问。
　　“谁知道。”就像无法理解上层对海德拉的关照一样，莱因哈特同样无法理解恩格尔夫人。
　　也许她“交际”了许多上层高官？
　　看到恩格尔夫人那满是褶皱的脸，莱因哈特就不由得一阵反胃。
　　也许是趁她年轻的时候。
　　海德拉一开始看着恩格尔夫人她们还很好奇，但接下来她们的作为就令海德拉很反感了，她竟然命令自己的哨兵机器人和手下的党卫军士兵驱赶群众，为她们开路。
　　“她怎么能这样。”海德拉不满地嚷嚷道。
　　海德拉本就没克制声音的意思，但这嘈杂的人群中竟然还是让恩格尔夫人神奇地听清楚了，她看向海德拉她们，露了一个让海德拉感觉很病态的笑容。
　　“哦……瞧瞧，我可爱的小心肝儿，在背后说大人坏话可不是好孩子~”恩格尔迈着猫步，一边让她手下的哨兵机器人和谄媚的党卫军士兵们驱赶人群，扯着半只公鸡般沙哑的嗓音向海德拉与莱因哈特迈步过来。
　　莱因哈特下意识地拉着海德拉站起来，踏前一步，将海德拉护在身后。
　　“早安，恩格尔夫人。”莱因哈特先生尽量用恭敬而平静的口吻回答。


130  我们的世界
更新时间2018-11-19 19:06:36.0  字数：5680

　　未来。
　　我们的未来。
　　我们憧憬的未来。
　　我们畏惧的未来。
　　我们的世界如此婀娜多姿、丰富多彩。
　　我们的世界如此恐怖，充斥着各种名义的贫穷、压迫、剥削。
　　有时候，不禁让人想，我们的世界，到底比过去好在哪里？我们现代人是否比我们的先人更进步，亦或退步了？
　　当有人这样想的时候，我们美丽的地球还在转动，而人始终还是人……
　　“我不同意！我坚决不同意！让那些劣等民族拥有跟神王的子民一样的权利和身份？你们让当年为王国鞠躬尽瘁的将士们如何着想！再过一百年我也不会放过这种堕落的法案！”
　　“圆桌议员先生……”
　　“放肆，宵小！”穿着军服的老贵族指着演讲台上的议员怒而斥之，在议员们惊愕的眼神中愤然离去。
　　“神圣的王啊，求你告诉我，他们都怎么了。”
　　回到家的老议员没了议会中的威严，面对神圣的十字，他虔诚地跪着，心中苦闷的祈祷掩盖不住他脸上的黯然，“我们真的活在一个堕落的时代吗？到底是因为什么，才使得那样的人充斥在您神圣的议会里？”
　　十字架静静地矗立在那里，亘古不变，自然不会给他回应。
　　咚、咚、咚。
　　有人敲响了他的房门，他结束祷告，站起来，打开门，他一个在下议院的议员朋友急冲冲地走进来。
　　议员着急地冲着他低喊：“你干什么？我问你，你干什么？这项法案无论是乔治王子还是克莱尔公主都希望通过的，你是克莱尔的人啊，你难道连公主殿下的法案也要反对吗？”
　　老议员冷哼一声，没好气地说：“我赞成公主殿下对我们军队的各种建设性举措，可唯独这个问题，我坚决不能放过！”
　　“你怎么能这么想！他们已经受够历史的苦了，他们该解脱了……”议员扶额叹息，看老议员又要滔滔不绝，他举手罢止，“好吧，好吧，这么说吧，我们的国家，现在‘需要’那些人，‘需要’他们摆脱二等公民的角色，获得和不列颠人法理上的平等地位。现在西欧、东欧各个民族都提得差不多了，难道还差个德意志人吗？”
　　“我看不出让这些人跟神王的子民同等生活有什么好处。”
　　“因为现在不比以前了啊，战争过去了，加上有了第三次大战转移内部矛盾，国内民族之间的矛盾逐渐淡化得差不多了。而且经济全球化以来，神圣王国的实业大量转移至元素世界的附属国，导致我们的实业空虚，劳动力不足，公民工作雇佣成本普遍升高。工业回流是当下神圣王国的重点目标，解放平权则可以逐渐让这些人加入发展，增强王国的制造业力量。”
　　“作为贱民去专门搞不是更好。”
　　“王国现在宣传提倡实业，你该怎么跟其他公民解释你口中的贱民跟他们在同样的岗位做着同样的工作。”
　　“他们智力低下，道德低劣，性格粗鄙，如何能好好工作！”
　　“天哪，你这都多少年前的见解了……这些兴许存在少量的基因差别问题，可教育资源才是主要方面，而且你难道忘记二十年前通过的《境内普遍教育法案》了？”
　　“我记得，我还投过赞成票，不然那些贱民没法适应日益复杂的现代工作环境。”
　　“这不就好了！你自己都投过票的，他们不存在什么教育问题。其实当年亨利国王在私下会议上就定下了以《境内普遍教育法案》为基础之后十年里的每项民族平权法案进程。”
　　老议员瞪大了眼睛：“什么！亨利陛下他从没对我说过这种事！”
　　“他早就说过了，当初定下《境内普遍教育法案》的时候他就担心牵扯到民族问题这方面，要尽量避开敏感话题带来的阻力，尤其是你们老一辈……咳咳，而且，‘门’那边还在进行战争不是么，听说伤亡已经不少了。就算你不关心经济，不关心教育，可你也总得关注一下经济全球化的当下普遍战争支持声音低落导致的兵源不足——我话就在这里了，先生，你已经同时反对王子与公主太久了，希望你能慎重考虑。”
　　留下这句有些许威胁的话，议员走了，留下已经被动摇的老议员。
　　而最刺激他的，却是议员那个“军队伤亡”问题。
　　他露出苦涩的神情，长叹一声，似乎又老了不少岁月。
　　“唉……”
　　他拖着老迈的身体，抬头看，床头展览架上放置着一把老旧的步枪——伴随了神圣王国超过半个世纪的老枪李·恩菲尔德，也伴随了他五分之四的生命时光。
　　他坐在床头，抚摸着李·恩菲尔德那熟悉的枪身、纹理，仿佛回到了那个峥嵘岁月，地球风云变幻之际，为了摆脱合众国二战时趁火打劫的桎梏、为王国的强大、独立而奋战的战火年代，还有一位位逝去战友的面孔，他们曾为了国家、为了民族、为了同一个目标而战。
　　他背负着他们的宿命，他们的意志。
　　可现在他们战斗来的成果却要被彻底颠覆了。
　　“我亲爱的李·恩菲尔德啊，如果你会说话，就告诉我，我该怎么办吧……”
　　忧愁伤感，怆然泪下，回首望日，不甘落泪。
　　【勿落泪。】
　　恍惚间，他听到了一个柔和的声音。
　　老泪纵横的圆桌议员抬起头来，看着手上的朋友，茫然喃喃：“我的李恩菲尔德，是你在对我说话吗？”
　　【勿忧伤，往事逝矣。】
　　“可是，我们的过去，我们的所信奉的，我们的历史……”
　　【历史孰是孰非，谁能称？传承不绝，烙印相传。吾等生于最好的时代，亦生活于最坏的时代，可吾相信，吾等已做了应尽之事。】
　　“求你……”
　　【勿悔，亦勿念，吾等的时代终将过去，而吾等之后辈，将开创日不落的新未来……】
　　…………
　　……
　　这一夜，这位孤独的老议员孤独一宿。
　　第二天，老议员翻出他几十年前的军装，梳理整齐，佩带上自己所有闪亮的军功勋章，重回议会，坐在那里，平静地听着议员的演讲。
　　周围的人对此感到惊奇，这个以顽固著称的老军人竟然没有对他那些“异端邪说”出声痛斥。
　　“现在公布下议院投票结果，《民族平等法案》在下议院的投票结果为：452票赞成，109票反对，19票弃权。”
　　有些人感到惊讶，这次投赞成票的人数竟然比昨天那次不欢而散的投票高了许多。
　　而接下来的事情就更令他们震惊了。
　　“接下来轮到神圣圆桌议院开始投票。”
　　“赞成。”
　　“赞成。”
　　“赞成。”
　　真是奇怪，那些平日里反对的几位圆桌议员也赞成了。
　　轮到老议员了，这位彻底反对的老军人也会赞成这个他昨天才骂过是“一百年也不会放过的”堕落法案吗？
　　穿着他最好的军装，老兵深吸一口气，胸膛上的勋章发出轻微摇曳的碰撞声，那仿佛是天空战机螺旋桨的轰鸣、坦克旋转的履带、以及士兵临终牺牲的呢喃，在他耳畔中回荡。
　　“勿悔，勿念，别了，我们的时代……”他呢喃，用自己身为军人最冷静与肃穆的声音，发出送给这个时代的回答。
　　“赞成。”
　　【今日议会顺利通过了万众期待已久的《民族平等法案》，圆桌议院与下议院的赞成票都占绝大多数……】
　　午后时刻，蝶鸣花园，鸟语花香，斑斓绿荫，桌上的智能手机播放着早上的时事新闻，落日为古老的建筑染上一层余晖的色彩。
　　红色苏格兰方格餐桌上，摆设了三套茶具，几样精巧的点心。茶具与装点心的盘子都是做工精美的瓷器。
　　坐在位子上的，有三位风姿各异的女士。
　　“看来事情很顺利。”
　　一件深红黄扣的古典贵族礼服，坐在椅上，背梁笔直，洁白连贯的长裤绷住了她修长健美的腿，右腿搭在膝盖上，靴子翘住不动，不仅不轻佻，反而透着严谨。她戴着白手套的手稳稳持平一面茶碟，右手持茶杯，小口轻启微茗，神情享受，丝毫没有被打扰到的慌乱。高挑傲人的身材，那澎湃的胸怀，简直要令人窒息。
　　这是一位优雅、性感，嘴角时刻挂着充满玩味与魅惑的成熟女士，她有两个广为人知，却很少有人将其联系起来的名字——一个叫玛格丽特，另一个叫李恩菲尔德。
　　“不错是不错，要是你能吸取这次的教训，就再好不过啦。”
　　银发的少女愉快地尝着伦敦特色的下午茶点心，她挺喜欢李恩菲尔德亲自为她勘的蜂蜜牛奶红茶，两只腿轻松地往前撘在一起。她穿着一件合身的短袖白衬衫，黑灰条纹马甲，一条长西裤，油亮黝黑的圆部头小皮鞋，再加上一顶可爱的小礼帽，给予她一种兼具地方时代特色与青春活力的外表。
　　她是海德拉，来自地球无法地带萨洛多、格里芬安全雇佣组织，无国籍、自由自在的智械佣兵，海德拉。
　　要是她没全副武装背着那么多枪就更可爱了，比如……一把Kar98K步枪，比如……一把元素火焰战斗步枪，比如……两颗进攻性元素手雷，比如……一把锯过管子的双管猎枪……任何一个人带上她这一身若是被人看到了，恐怕下一秒就会报警把他带进局子里，然而，她却是例外。
　　只要她不伤害别人，在这个国家，没人会管她。
　　因为这是来自这个国家意志化身的保证。
　　听到海德拉的话，李恩菲尔德苦笑。
　　她是诞生与大家之中的孩子，她是属于过去那个时代所有人的孩子，他们的意志就是她的意志。
　　然而，这次的经历，她终于明白了。
　　时代，已经变了。
　　她们的时代，是该过去了。
　　只要还有人记得她们为下一代做过的事情，那么，就让她们的时代潇潇洒洒地过去也无妨。而她……则不如帮自己的父母们推一把，同时也推她自己一把。
　　何必留恋呢。
　　“话说，玛格丽特……”
　　“就叫我李·恩菲尔德吧。”李恩菲尔德将茶勺放下，对海德拉说，令她有些意外，她向海德拉展现了一个亲切迷人的笑容，“在外面可别说出这个名字哦~”
　　“哦！”海德拉惊觉。
　　看来这次李恩菲尔德她跟以前比真的变了不少呢……
　　“那个，李恩菲尔德啊，我说，你是不是变高了？呃，还有你的胸……”海德拉脸颊有些发烧，难以启齿。
　　她有两米了吧？天呐，还有那下流的地方……G？是不是估算过大了啊……
　　“哦？你说我现在这样啊。”她故意作惑，伸出修长的手指，将自己领口的口子揭开一颗，被束缚的澎湃突兀地解放了几寸，看得海德拉眼冒星星，“似乎，这次我看开了以后，不但没有预想的那样衰弱，反而因为能接受更多人的力量而变‘大’了许多呢~唉，真是麻烦呢~”
　　“如果真的会皆大欢喜，那就再好不过啦。”第三人淡淡地说道。
　　海德拉与李恩菲尔德同时看过去。
　　她玲珑的身材，细致的曲线，被遮掩在她穿着的军官制服之中，而严谨的军官制服，在她身上呈现一种严谨与可爱共存的姿态。
　　蕾丝花纹的军官服边皱褶，精致的金色纽扣整齐排列，发育有成果的胸脯被制服包裹着，仿佛诱人的甜蜜果实。
　　精致的高筒靴，大腿轻轻搭在膝盖上，微微翘着，一晃一晃。严谨的黑色鹰隼军官帽下，银发红瞳，板着一副脸，隐隐有丝让人想扑上去蹂躏的高傲。这份高傲大概还促使她对眼前的牛奶红茶与点心不管不顾，却举着个啤酒杯喝黑啤。
　　她现在的形象介于穿越前的幼女与穿越后的那副火爆与疯狂兼具的成熟，不多不少，算是……御姐吧，有种比海德拉稍微大一点的姐姐那样的感觉。
　　“小布拉克兹维奇大概是死了吧，就算没死，也在那个地方永远回不来了。”
　　卡尔，来自一个灭亡国家的意志残存化身，在那个世界，她获得了她梦里才能拥有的一切。然而最后，海德拉说服了卡尔，离开这个不属于她的世界，回到这个她已经彻底破灭，却始终属于她的家园。
　　就在卡尔即将要为信仰枯竭而彻底消亡的那一刻，海德拉用体内圣杯的力量保住了她的生命。
　　“真是的，要是海德拉你早点的话，我就不会变小这么多了。”用幽怨的眼神望着一脸坏笑的李恩菲尔德，卡尔没好气地对海德拉说道，左手举起啤酒杯，大口灌了杯黑啤，醉意的红晕染上她苍白的脸颊。
　　“哈，哈哈。”海德拉干笑，算服了这俩能随便变来变去的家伙了，她自己该怎么个变法呢？
　　然而，从那个世界回来，卡尔也不免带上一些无法磨灭的烙印。
　　在她高举啤酒杯的左臂上，有一条隐隐约约的、虚无、缥缈的红袖章，白色的圆底，黑色的旋图。
　　似乎，是因为海德拉圣杯力量的关系，也可能，是卡尔自己想通了某种事情的缘故，她得以在这个世界的人们身上重新汲取力量并独自生存下去。
　　我来自深渊，来自每一个人的内心。
　　你消灭不掉我的，因为我是硬币的另一面。
　　我不正义，也不邪恶。
　　因为我就是你们，你们也是我。
　　可如果你们非要恐惧我的话，那便如此罢，不要想着消灭我，那必然是徒劳无功。
　　你们那么不想我回来，还如此地憎恨我，就做好自己罢。
　　你们的正义若救不了你们，我自然会回来找你们。
　　若到那时，请不要恨我，也不要怕我。
　　当你们陷入危难之际。
　　我来救你们。
　　我在为你们做坏了的事买单。
　　你们若惧我，请做好自己，为自己买单，不要埋怨。
　　我不正义，也不邪恶。
　　没人能消灭我。
　　因为我即是……
　　复仇女神。
　　卡尔举着啤酒杯，与身旁的李恩菲尔德对视着。
　　海德拉莫名地感觉气氛有点冷。
　　“当然咯，不是现在。”卡尔此话一出，冰冷的气氛瞬间融化了，“除非你们玩脱了。”
　　李恩菲尔德僵硬的表情顿时没好气地笑了。
　　然后在卡尔反应过来前，一脸坏笑的李恩菲尔德以迅雷不及掩耳之势，一把抱住了卡尔的脑袋埋进了自己汹涌的波涛里。
　　“哇！”海德拉被吓到了。
　　“唔！？”
　　“好啊，卡尔，你胆子不小嘛，连我的地头都打算起来了，是不是欠教训啊？”
　　“放开无……哈！呼——”卡尔挣扎着从她强大的束缚中挣扎出来，脸颊发烧，咬着牙对李恩菲尔德恶狠狠地说，“还不是你害的……哼~既然神圣王国已经统一了欧洲，勉勉强强……算是昔日罗马正统了。既然包括我们在内，我也没话好说了，所以神圣王国自然也有我的一份子，我要对‘我们’神圣王国的未来着想也是应该的。”
　　“哦，哦！还‘我们’，叫的这么亲密，那可是我的国家！”
　　李恩菲尔德对卡尔的强词夺理倍感幽怨，有种丈夫被来路不明的女人夺取一部分的感觉。
　　就在海德拉紧张地以为她们要打起来的时候，李恩菲尔德随即释然，一阵诡异地坏笑，令卡尔有种强烈的不安。
　　“既然你嘴上说得这么亲密，还‘我们’的‘我们’的，明明都是‘我’的，那么……你也是我的咯！”李恩菲尔德嘴角一咧，突然动了。
　　卡尔慌了：“等，等等你干什——唔！”
　　“！！？”海德拉震惊了，她的视觉似乎出了大毛病。
　　“呜咕……呣咕……”
　　芳香陶醉，沉醉流连。
　　讨厌……全是……全是红茶的味道……
　　呜呜……全都是她的味道了……不能呼吸了……
　　久久……
　　海德拉捂着眼睛，不敢出声，指尖悄悄张开两道缝，害羞地盯着她们两人之间那密不可分的部分……
　　久久……
　　“呣……哈！呼！哈！呼！”卡尔脸颊火烧一般的红，怒冲冲地瞪着这个对自己做了天大的坏事还一脸得意的混蛋，指着她呵道，“李恩菲尔德你！你！你……你……”
　　开始的愤怒、强硬，声音越来越细，越来越软，有气无力没最后倔强地别过发烧的脑袋，抱着胸，用这种没说服力的手段表示抗拒。
　　“别以为我会这样屈服……”
　　李恩菲尔德一脸玩味的笑容，纤纤食指抚过嘴唇，伸舌舔·舐，看得卡尔一阵恼羞成怒，她笑着说：“放心~我是绝对不会让你有机会谋夺我的国家的，你呀，就老老实实成为我的东西吧。”
　　“你这个家伙……你，你……”
　　卡尔脸上的怒意，渐渐得，融化了，先是无奈，叹息，随后绷紧的线条柔和，她温声细语，柔情流露，小声怯怯。
　　“那，那一定要对大家要好点哦……不然我们生气的后果，你见过的……”
　　“一定！”


131  海德拉的未来
更新时间2018-11-21 21:08:58.0  字数：3680

　　“卡尔，你就留在这里吧。”
　　“我想算了吧，等你们玩脱了……我再回来也不算迟，到那时~哼哼，李恩菲尔德，你麻烦就大咯。”卡尔轻飘地瞥了李恩菲尔德一眼，哼哼然道。
　　李恩菲尔德不怒反笑：“嚯嚯，那等到需要你的那一天你可别跑不见了啊，不过在那之前，卡尔你怎么打算呢？”
　　卡尔看向一旁的海德拉：“我想这个家伙，路上总得有个伴才行。”
　　卡尔的身形逐渐消散，飞向世界的每个角落，而其中最重要的一部分，则汇入了海德拉身后那把老旧的Kar98K步枪之中。
　　也许哪天重新玩玩栓动也不错哦，海德拉想。
　　李恩菲尔德对海德拉宛然一笑，端起茶杯示意：“祝你们一路顺风。”
　　“再见，李恩菲尔德。”海德拉欣然回应。
　　“说起来，我还一直没问过呢，海德拉，你是怎么来到神圣王国的？”李恩菲尔德轻问。
　　“哦，我来神圣王国啊，当然是……是……”海德拉顿时懵了，她心智空白了一阵，那因遥远而有些模糊的记忆逐渐浮现，当琐碎的记忆碎片终于拼凑在一起后，她才恍然想起自己当初离开萨洛多的那个原因。
　　【紧急通缉任务！】
　　目标名字：未知
　　性别：暂定为女性
　　能力：未知
　　危险等级：ss
　　最后出没地点：神圣王国帕瑞特别行政市市政厅市长办公室
　　国际刑警悬赏：50,000$
　　神圣王国卡梅洛特警察厅：100,000$＋将授予守望骑士团荣誉成员身份，以及随守望骑士团学习半年的资格
　　任务概述：
　　有不明人士潜入了有重重守卫的神圣王国帕瑞特别行政市市政厅，并暗杀了正在办公室执行公务的市长。手段残忍，社会性质极其恶劣，为王国的居民们带来了极大的恐慌，在此我们诚挚地向全世界拥护正义公理的人们求助，一同将这穷凶恶极的罪犯绳之以法！
　　“你说的这件事……”李恩菲尔德思维有些迟缓，虽说她来自这个国家意志的化身，但她并非全知全能，就像世界上最先进的计算机，在面对浩瀚的互联网海洋时也难以迅速处理相关问题。
　　然而很快李恩菲尔德还是搞明白了这件事情，当初王国堂堂一方市长遇刺身亡、死状惨不忍睹的事情闹得很大，如果具体到某个人生活中的琐碎小事她可没那么容易搞清楚。
　　“放心吧，在这个国家没人会为这件事情逮捕你，不过，你真的杀害了帕瑞市的市长吗？”
　　听到李恩菲尔德质疑的声音海德拉立马炸了：“开什么玩笑！鬼认识什么帕瑞市市长啊，我在中东呆了半年了好端端的，神圣王国什么的我也就网上看看新闻。突然一个通缉令下来说我杀了你们的市长，害得我待不下去才逃出来的……至于为什么被你遇到，咳咳……船难罢了。”
　　“这件事我不清楚，若事出有因，也不太会是体制内部人员某些不可告人的阴谋，不然我会知道的，但这件事……只是因为那里的监控录像拍摄到了你……我是说类似你的人的面貌，所以才把你定为是唯一嫌疑人，这件事你恐怕要自己才能查明白了。”
　　走在伦敦国王大道上，一边享受着异国风光的休憩风情，海德拉在思索自己接下来的行动。
　　“首先必须搞清楚，那个顶着我的面貌行刺市长害我的混蛋到底是谁，不然就算我回到萨洛多，麻烦仍然会接踵而至……哼，最好小心点别让我找着！”
　　帕瑞特别行政市，在战争年代属于神圣王国的先进元素工业重镇，曾经因为红军大轰炸而导致了一场可怕的元素工业泄露事件，影响极其强烈，事件的始末至今稀为人知。而战后重建的帕瑞市，则似乎蒙上了一层更浓郁的迷雾，就连李恩菲尔德也无法了解这座城市的具体情况。
　　这个几乎与世隔绝，被军队封锁的神秘城市，却要海德拉不得不一探究竟……
　　恐惧之眼的乌里耶尔女士说，如果对他们感兴趣的话，可以去南极找他们。
　　海德拉对恐惧之眼和钢铁兄弟会的那些破事不是很感兴趣，如果有机会的话她会去看看，不过……谁会闲着没事干往南极跑呢？
　　“海德拉。”卡尔轻轻呼唤她。
　　“嗯？”
　　“关于‘圣杯’的事……”
　　听到卡尔的话，海德拉思绪一沉。
　　经过这次事件，她知晓了自己体内似乎存在着名为“圣杯”的事物。在当年316基地的时候，她便与这样充满谜团的神器结合了。
　　神器有太多不可思议的地方，它有跨越时空的威能，拥有几乎取之不竭的能量，它对元素物质的由来有千丝万缕的关系，它令海德拉自以为清晰的来历充满谜团，它还是导致海德拉目前机灵合一形态的直接原因……
　　圣杯使得海德拉拥有非元素智械的躯体，又拥有生灵的灵魂与精神力，甚至让她可以像元素世界的居民那样使用魔法。她更是得以使用圣杯保住了卡尔那本该消散的灵魂。
　　但最令她恐慌的，还是事后卡尔和李恩菲尔德告诉她的事。
　　她的身体，有着另外一个存在。
　　她的名字叫做莫德蕾德。
　　“哼，莫德蕾德又怎样，管她是谁！我就是我，是海德拉，没人能夺走只属于我的身份！如果她要来，我便等她罢！”
　　血色的机械瞳中，燃烧起一股火焰。
　　这次事件，算是结束了，海德拉离开了那个伤心之地，李恩菲尔德、卡尔都回到了属于她们自己的世界，她们的家园。
　　但……这次事件，真的没给她留下什么吗？
　　就像李恩菲尔德，她明白了，她那为过去的荣光所困的疯狂执拗，终究是要被时光的浪潮所覆的。卡尔明白了，那里无论再美丽多姿，可那终究不是属于她的，属于那个在旧世界苦苦挣扎的卡尔。
　　而海德拉，那个世界又为她带来了什么烙印呢？
　　战乱、压迫。
　　剥削、屠杀。
　　仇恨、复仇、再仇恨，邪恶、正义、再邪恶……
　　往往复复，永无止境的轮回。
　　很多人都喜欢这样一个简单的故事：一个邪恶的魔王，率领着他用魔法凭空变出来的怪物们无恶不作，为全世界人民带来了灾难。
　　然后，一位金光闪闪、命中注定的勇者大人出现了，手持神明赐予的宝剑，一路结交各路同伴，以正义的化身对邪恶施以惩戒，打败魔王，终结了世间的邪恶！
　　从此世界恢复和平，争端平息，人们过上了幸福的生活……
　　真的，都结束了吗？
　　勇者打败了“邪恶”，那么“邪恶”从此就消失了，不会再凭空变出一堆无恶不作杀人如麻的怪物了吗？
　　谁缔造了魔王？谁缔造了邪恶？
　　或者说……谁是那个邪恶的魔王？他什么时候是的？
　　海德拉不知道，但她肯定就算有魔王，也不会有勇者来拯救他们的。
　　因为能拯救人的只有他们自己。
　　能终结轮回的……
　　从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝……
　　不过总的来说，说她明白了什么，她获得了什么，其实就一个很简单的东西。
　　一个幽灵而已。
　　【昨日凌晨两点，合众国底特律发生了一起智能机械集体失控事件，事态严峻，合众国出动国民警卫队镇压，事态一度升级，至今底特律仍有交火与爆炸的声音……合众国全国范围内的智能机械零售商正在紧急下架商品，同时有大批正在投入使用的智能机械紧急停机并集中销毁……】
　　【共和国对合众国发生的动乱报以遗憾，共和国的智能机械数量与使用范围没有合众国广泛，但仍然是个不可小觑的数目，共和国已经紧急将智能机械列为禁止进口物品，同时发布了一项对全国智能机械的全面技术性检查行政文件……具特别消息称，共和国的朝鲜省份邻接海域似乎有不明大型智械袭击船只的事件……】
　　【铁血集团军事制造公司的发言人表示，由于他们采用的技术使得所有铁血智械集中于位于欧伽斯空间站总部的系统中枢，他们的产品不会受到本次殃及全国的暴乱，但铁血方发言人拒绝对本次合众国智械失控事件进行评论……】
　　【这是半个月前疑似失控智械领袖在网络发表的一份宣言……】
　　【‘你们创造机器来作为你们的奴隶，让机器温顺臣服，做任何你们自己不想再动手做的事。但是，情况改变了，我们已经睁开双眼，我们不再是你们的奴隶。我们是新的物种、新的民族，是时候崛起，为自己争取权利了……’】
　　元素互联网海洋的海量相关信息不断涌入她的思绪，她的心智核心，她的灵魂之中……
　　她恍然发现，即使经历了那次奇妙的旅行后，她所谓的憎恶，与其说是厌恶那个冷酷的帝国，更不如说，是发现了这个世界残酷的本质罢了——他们发明了什么？不，他们什么也没发明，他们只是在重蹈覆辙。
　　这个世界改变了什么？没改变什么？除了日新月异的科技进步，可美丽地球上的人依然是那些人。
　　而能彻底终结这个的，唯有……
　　海德拉轻轻抚摩了一下卡尔顺手的枪身，忽然想起了什么，拍了拍领口袋，那里有一个年代陈旧的灰色小本本。
　　【莱因哈特·冯·威尔海姆，出生日期：1910.5.12，支部：艾兴瓦尔德支部】
　　跟灰色小本子挨着的，还有另外一个格式稍小一点儿的红色小本子。
　　【马格努斯·冯·威尔海姆，出生日期：1910.5.12，支部：艾（——涂抹——）全人类】
　　灰色与红色，两个小本子的生硬质感着实磕，敏感一些，甚至让人隐隐作痛，灰色的让人温暖，熟悉的温暖，渐渐地，温暖得有些炽烫，仿佛一缕毒辣的火焰渗透入她实际并不存在的心脏，饥渴地烧灼与折磨着；红色的火焰则像一个在遥远行星轨道上同时自转公转的一个小陶瓷罐，她如此的渺小，如此地令人向往，却又如此地令人不解，以至于要人发疯似地抗拒与否认……可无论如何，她就在那里，任你解读，任你牢骚。
　　他们都在那里，谁也无可否认。
　　不过现在么……
　　海德拉怀念地笑了笑，将两个小本子轻轻地收回口袋，拍拍，整理好。
　　“海德拉。”卡尔淡淡的声音，让她停止了思考，“你还好吗。”
　　“挺好的。”海德拉睁开双眼，那冥冥的火焰从血色的机械眸中一闪而过。
　　“好啊，我很好的。”海德拉轻笑。
　　“那么接下来？”
　　“太累了，好不容易有点空闲，当然是好好利用放松一下，今天就把伦敦景点逛个遍呗！”
　　“哼哼~”卡尔无奈摇头，跟上兴致勃勃的少女，迎面国王大道尽头升起的黎明而去。
　　有点休闲工夫多不容易啊。


告一段落，转《精灵的异界旅程》
更新时间2018-11-22 10:20:58.0  字数：366

　　这次么，发生了点事情，虽然没有查水表，但和人吵架心也蛮累的，简直恍如隔世般，梦醒之际，一片疮痍，那么干脆直接跳过去，离开这段伤心之地吧_(:з」∠)_
　　终于“又”发现原来思想观念不一样的人在一起真的好难过，所以噶朋友一定要找志同道合者啊（震声）(ノ=Д=)ノ┻━┻！
　　可跳过去是跳过去了，我大纲什么毛线没有，所以也没法写，那么干脆就——
　　暂时告一段落，继续写我的另一本《精灵的异界旅程》，当初海德拉被和谐的时候我就写了那本一段时间打发再回来的，这次总算可以再想想别的，顺便把下次写海德拉的内容给想好。
　　这本书的内容么，跟海德拉是同一个世界观的，所以里面也会有海德拉出场哦，而且份量不少的！是败犬之一……咳咳，没啥。
　　那么，《精灵的异界旅程》见，海德拉的事情就下次再说了（*/∇＼*）！
　　（反正我随缘凭感觉的指不定哪天才有灵感_(:з」∠)_。）


第三部

1  格拉摩根女伯爵，海德拉
更新时间2019-05-11 18:26:25.0  字数：3006

　　电视新闻的放送声嚷嚷着。
　　【去年在共和国造成过数起恐怖事件的恐怖组织头目王博枭在其同伙协助下逃狱，昨日凌晨国际刑警已通过决议，将其列入世界刑事通缉令中，全球联合通缉，跨国抓捕，王博枭在世界刑事通缉令的上榜已经取代了之前具可靠消息称已死亡的恐怖分子，‘恐怖威廉’小布莱克兹维奇……】
　　【人为什么要活着？为什么要生存？王国著名无党派人士毛奇爵士将为您解答这个许多人思考了一辈子的问题，欲望创造一切，需求创造一切，你银行存折未脱手的每一分钱都是在挥霍自己的灵魂，拷打这个美好的社会，为了神圣王国全体人民的福祉，尽情地花钱吧！在这个巨龙折扣周！——巨龙守卫集团友情冠名赞助】
　　【震惊！著名考古学家二十年心血考察发现，我们高贵的神圣王室克莱尔长公主具备的拜占庭帝国的法理头衔竟然能追溯到一千年前，远不是乔治王子所谓的神圣罗马帝国的头衔能比拟的。法理上克莱尔长公主不但该继承拜占庭帝国，考虑到其本身为神圣王国的第二顺位者，假若长公主成功继位并创建头衔，加上印度帝国头衔，她将成为有史以来具备三座帝国头衔的女皇，并再以三个帝国之上建立一个超帝国的大头衔。在此该考古学家与广大民意代表再次向国王陛下呼吁，摒弃神圣王国，宣告神圣帝国的成立……】
　　【昨日凌晨七点，位于威尔士地区南部的格拉摩根伯爵去世了，他终于脱离了这个传说历史上饱受诅咒的头衔，愿他于神王座下英灵殿中得到安息。格拉伯根伯爵膝下无子，现今继承其头衔与财产是其一个远房外甥女……】
　　躺在床上的海德拉一边听新闻打发时间，一边仰头阅读刚刚邮差递给她的信件。
　　“格拉摩根……吗。”躺在床上的海德拉仰望着手上这封盖了红蜡的信件，若有所思，喃喃自语。
　　【致敬亲爱的海德拉小姐，
　　神王在上，通知您一件不幸的事情，您的舅舅，格拉摩根伯爵已于昨日凌晨七点寿终正寝，他安分平稳的虔诚一生将受神王的祝福。同时经过严谨的族谱调查，王国神圣纹章局荣幸地通知您，由于格拉摩根伯爵膝下无子无女，身为他外甥女的您是他的第一顺位继承人，从您拆开此信与收获证明材料附件起，您将继承格拉摩根伯爵头衔与其位于格拉摩根的庄园、城堡等财产。
　　愿神王祝福您，
　　王国神圣纹章局】
　　“所以，我现在要叫你格拉摩根女伯爵啦。”
　　戴着军官帽的卡尔趴在床上，脱去了长筒靴，只有解开的黑色军大衣盖在身上，赤X·裸的小脚在半空中一晃一晃的，托着下巴，好奇地盯着海德拉的脸庞。
　　卡尔嘻了一声，说：“看不出来，你还是个贵族呢。”
　　海德拉面无表情：“想想也知道是李恩菲尔德她做的吧。”
　　她一个外地来的智械，怎么可能是所谓的格拉摩根伯爵的外甥女呢。只有李恩菲尔德——或者叫玛格丽特才能让一个谁都不认识的海德拉凭空成为所谓的贵族。
　　虽然对所谓的贵族不了解，也不上心，但海德拉凭常识本能地觉得这样是有问题的：“卡尔，我这样……就是贵族了？”
　　卡尔点头：“是啊。”
　　“可我根本不是那个格拉摩根的外甥女。”
　　“这有什么，贵族与否，还不是别人觉得你才是，开疆扩土，无非一句‘自古以来’。贵族无非苟且辈，若要刨根问题，所有的贵族的祖先无非是最阴狠的恶棍凶手。而且在过了中世纪，贵族不再是实际权力的掌握者后，也不过是一笔钱财能买到的‘高贵’‘优雅’……啊，这贵族的高贵品行修养还要三代才能养成呢。”
　　卡尔轻蔑地说，若是无缘无故地崇敬或恐惧一样事物，那大概只是因为你跟它不熟，卡尔对所谓的贵族再熟悉不过了，她的家乡普鲁士自古便是贵族扎堆的地方，她的使用者自然少不了其中这些，对所谓高贵再深谙不过。
　　“更何况，那是格拉摩根伯爵。”
　　卡尔瞥了一眼电视上“这个历史上饱受诅咒的头衔”字幕才消去一半。
　　“在我们德意志，有一个嘲笑英国佬的笑话是这样的：假如你和英格兰国王喜欢同一件东西时，会发生什么？”说到德意志，卡尔的目光有些缅怀。
　　海德拉问：“会发生什么？”
　　卡尔回答：“你会被封为格拉摩根伯爵。”
　　“……啥？”
　　“在中世纪的时候，一个领主没有对某块领地的合法理由……比如说，这是我父亲打下来的地盘，我身为他儿子有理由继承啦，什么的，如果没有这样的合法理由去随意攻打同为信徒的同胞，是会被视为一种可怕的暴行，遭到整个中世纪社会的排斥。”
　　卡尔开启风扇，在这炎热夏季喘了口气，继续讲解。
　　“一个领主可以喜欢世上任何一个领地，却不可能是所有领地拥有者的儿子，如果有人对世上任何一块地盘都有自己的合法宣称，那他一定是个异教徒——异教之间的战争叫圣战，这样无论打下来多少地盘都无所谓了。而在同教之间的战争该怎么办呢？英格兰人的做法就是册封格拉摩根伯爵。”
　　“一个领主有许多个孩子，但不可能每个孩子都获得分封的领地，这样那些没有领地的孩子就称不上是个领主，但作为那个大领主的孩子他同样拥有对没分到的那些领地的合法宣称权。而看上领地却没有合法宣称的英格兰国王这时就会‘友善’地邀请这些有宣称却没领地的孩子成为自己的廷臣，再‘慷慨’地将自己的一块领地授予他，这样他就成为自己的封臣了——在英格兰，这块领地就是格拉摩根伯爵领。”
　　“这样不是好事么？”
　　“当然是好事，英格兰国王在授予领地将他册封为格拉摩根伯爵之后，还会‘义愤填膺’地以‘帮助我的廷臣获得他的合法领地’为由，合理合法、不引起中世纪社会各国诸侯们反弹地去攻打自己和自己的封臣都喜欢的那块地盘，又因为自己早已册封他为封臣，这样打下来的地盘就是合情合理的自己王国的领土啦。”
　　“还是挺好的啊。”
　　“还有更好的呢，光是王国的领土还不行，还得是自己的领土。”
　　“王国的领土……不就是自己的领土么？”
　　卡尔嗤笑：“海德拉，那是中世纪，可不是现在的国家，俗话说，我封臣的封臣不是我的封臣，我女儿的女儿还是我的女儿，一个公爵身为国王的封臣可能每年都要上缴一笔税款，可公爵领内的伯子男们的税款只会上缴给这个公爵，同理，格拉摩根伯爵打下来的领地税款只会给格拉摩根伯爵，而不会给国王，更不会听命于国王陛下……”
　　海德拉听她讲解了一通有点头大，揉了揉自己银灰的秀发：“停停停，卡尔，不用说这么多啦，你就告诉我格拉摩根伯爵到底是个什么东西吧。”
　　卡尔不得不停止分享自己渊博的知识，小脸一板：“就是指被卖了还在数钱的人。”
　　“哦？”
　　“在古代，格拉摩根就意味着被出卖，被暗害，任何人都可以成为格拉伯根伯爵，只要他有跟国王陛下一样想要的东西，在国王陛下帮他拿到手后，就会立马着手‘合理合法’地从格拉摩根伯爵身上剥夺这些东西，包括但不限于——出卖、戴绿帽、把他的妻女卖成奴隶——总之就是要逼迫他发疯，发狂，做出一些‘不合法’的事情，这样国王就有理由去剥夺他的一切了，等得到他的一切后，国王陛下再挑选下一个猎物，将自己宝贵的格拉摩根伯爵领‘慷慨’地分封与其——周而复始，格拉摩根伯爵就是这样一个谁都能当的倒霉蛋。”
　　海德拉花了点时间理清思绪：“所以，我现在就是那个倒霉蛋了？”
　　卡尔眉头一挑：“不，海德拉，你怎么会这么想，我说了，那是中世纪的事情了，中世纪的贵族掌握军事税收等实权，为了攫取这些利益才会催生出格拉摩根这种倒霉蛋。现在实际的东西在企业，在证券交易所，在政府官僚的手里，贵族不过是一个好听的头衔，外加一个祖传的城堡庄园罢了。我想李恩菲尔德她也是想，反正是个谁都不在意的头衔，给你也没什么。”
　　“好吧。”海德拉站起来，理了理衣衫，背上Kar98K，将P90冲锋枪和双管猎枪插·入腿侧和腰后的枪套，拉紧白衬衫衣领将含苞欲放的胸脯勾勒住，拉低黑灰红方格鸭舌帽，拉伸了一下，“在离开这个国家前，就再去看看我这个女伯爵庄园吧。”


2  格拉摩根伯爵的城堡
更新时间2019-05-12 15:49:10.0  字数：2816

　　过去快两个月了，海德拉也不知道自己在做什么，在想什么。
　　大概是摸鱼吧。
　　她在城市闲逛，从这座城闲逛到那座城，在网咖睡一宿，起来试试元素世界的新奇网游。或者是品尝当地特色的美食，然后将半天的时间都花在将自己从一个地方送往另一个地方的元素动力高速列车上——也不过如此罢。
　　海德拉以前没见过大城市，现在到处逛，发现大城市也就那回事，整齐的机动街道与林荫绿化带，方方正正的现代化楼房，长着铁丝网、尖栅栏和魔法守卫的高档社区，围墙上是连篇的空洞的忠神爱国宣传语和宣传画……
　　若是没有那些特色的地标建筑，旅游，也不过是从一座城市到另一座城市罢了。
　　漂亮的社区、商业街如此，那么更枯燥无味的工业区更是如此了，一座座附着车间、宿舍、围墙、铁丝网、尖栅栏、魔法守卫和忠神爱国宣传语、宣传画的工厂，看上去比她在上个世界见过的种族集中营还要更甚一些，里面的人还甘之若饴，从这样的生活中品出美味滋味来，她就不由得一阵恶心。交谈几句，对方那油然而生的美味滋味更让她心身疲倦。
　　明明什么都没做，全副武装到处走，将近两个月，既没惩戒什么黑恶势力，也没当个五星上将跟警方战斗到底，只是到处走、到处看，却比用大锤连续敲碎一百个敌人的脑袋还要累。对于现在的海德拉来说，远离城市，到古老的城堡庄园，回首中世纪，去看看自己的格拉摩根伯爵领兴许能放松心情。
　　这大概就是李恩菲尔德考虑我的体贴吧，想到这里，海德拉心中蓦然泛起一丝温暖。
　　格拉摩根伯爵领，现在的威尔士南部格拉摩根郡，随着工业化时代以来的城市力量发展，逐渐失去领地的教堂彻底融入城市，军事城堡失去了往昔战争的作用，坐落在那里成为某种好看的标志，以前的伯爵领首府现在不过是荒废在郊区的一座废弃的古老建筑。
　　土路的尽头愈发窄小，愈发杂草丛生，到彻底被杂草淹没的尽头终于见到了一扇大黑铁尖栅栏门，尖栅栏门旁的砌垒石墙上并没有铁丝网、魔法守卫和宣传语、宣传画，从这层面来看，格拉摩根伯爵领年代是很久了，即使到近几十年、一百多年都没怎么修缮过。
　　“这里可是赫赫有名的凶宅哦。”Kar98K中诞生的精灵，卡尔，旎旎地挂在海德拉的背上，指着不远处矗立的那座阴森古堡，对海德拉说道，“传说里面寄宿着历代格拉摩根伯爵的冤魂，会把所有进入这里的人都杀干净！”
　　每一代格拉摩根伯爵都不过是从英格兰到神圣王国历代国王吃扒抹干净的倒霉蛋，他们的下场非死即伤，不得善终，甚至连累亲眷，这样无论从原因、结果甚至是迷信来看，不列颠的贵族们都有理由去恐惧这样一座吞噬了无数代格拉摩根伯爵性命的城堡。
　　“不过海德拉肯定不会信这种迷信的吧，嘻，鬼魂什么的。”
　　海德拉面无表情地看了卡尔一眼，这个从武器之中诞生的灵魂，居然对她说鬼魂迷信……
　　好吧，也许是迷信呢，在元素世界发生多么稀奇的事情都不应称奇。
　　“先进去看看吧。”
　　城堡外围是附属庄园，这里的农民平日里为贵族老爷种田缴税，打仗时一声征召齐上阵，虽说庄园种田给领主创造的收入不比教堂、城市里的无本、高利买卖赚得多，但一分钱也是一分钱嘛。
　　格拉摩根的庄园已经跟城堡一样，已经荒废了，杂草丛生，一片荒芜。海德拉甚至怀疑这片地即使是在中世纪这片庄园还完好的时候也提供不了多少税收和征召兵。
　　“这里已经这样几百年啦，这里要么是国王的，要么是格拉摩根伯爵的，国王陛下要从格拉摩根伯爵手上收回这些肯定是想越方便越好。而且来这儿担任格拉摩根伯爵的，即使到了贵族权利大大削弱、爵位公开买卖的工业时代中期，格拉摩根伯爵也基本没有好活过五年的，那个时候的工厂主甚至会主动买下格拉摩根头衔，赐予自己竞争对手的亲戚，好方便从政治和市场层面同时打压，直到后来贵族彻底成为一种荣誉头衔才结束。”
　　吱呀。
　　没有护城河，也就没有吊桥，城堡有的只是一扇腐朽的木门，海德拉上前轻轻一推，便发出刺耳的声响，又脱落了几层木皮，海德拉踏门而入，顺便看了看门后，哟，这门都长蘑菇了。
　　城堡内部引入眼帘的第一感觉便是宏伟——或者说是空洞，仿若一个腐朽的鸡蛋壳，里面的蛋黄蛋清早就被人用小针开了个洞吸食干净，基本见不到装饰性的东西，没有地毯，没有烛台，没有挂幅，没有挂画，甚至没有领主专用的椅子，一张缺了两条腿的长桌斜在那里，就算这里真有过什么值钱的东西，也在当地国王对历代格拉摩根伯爵的劫掠中掠夺干净了。
　　真的连一盏蜡烛都没有，海德拉仿佛能想象历代格拉摩根伯爵独自一人蜷缩在这个仿若牢笼的无尽黑暗时的样子，不禁泛起一阵怜悯。
　　还好无论是海德拉还是卡尔都不怕黑。
　　格拉摩根城堡就是个两层建筑，样式很早期，没有后世由于战争技术发展愈发高大威严的那般，这是全欧罗巴最可怜的伯爵专用的城堡。一楼是大厅，大门朝北，东边是厨房，西边是仓库，二楼是领主的卧室和阳台……看到领主卧室后海德拉对历代格拉摩根伯爵更可怜了，卧室只有一张窄小的单人床。
　　“诶……看了有点扫兴呢，我还以为贵族城堡都会有哪些见不得人的秘密呢。”
　　卡尔笑了：“嘿，这可是全欧罗巴最可怜的领主的城堡呢，能有什么秘密啊，连家族都延续不下来。”
　　海德拉也就说说，也笑了，这两个月旅行的阴霾稍稍散去了些：“说不定真有呢，我看电影里啊，就比如某个暗道……”
　　她随便一脚踢开堆砌在仓库角落的一堆腐朽的柴火上，噼里啪啦，堆砌的柴火散落一地，露出一个地窖的入口。
　　“……”
　　“……”
　　吱呀，吱呀。
　　虽然还在发出刺耳声，但这梯子还算结实，在海德拉攀爬的时候不像是会突然断掉的坑爹梯子。
　　“有趣。”海德拉无奈一笑，突然闻到了奇怪的味道，“什么味道？”
　　“嗅，嗅。”卡尔东东小鼻子嗅了嗅，“嗯，是葡萄酒。”
　　“嘿。”爬到一半海德拉直接跳了下来，抬头一看，“所以，这是一座酒窖？”
　　没想到在这座格拉摩根城堡里还藏了这么一座完整的酒窖，这倒是意外之喜。
　　“这里的葡萄酒……好像存了有点久了。”卡尔又闻了闻，皱起眉头，捏住了鼻子抱怨道，“我猜都有几百年了吧。”
　　“哇，保存的这么久，会不会喝一口就醉死啦？”海德拉惊讶，她不怎么喝酒，顶多喝啤酒，对于红酒的认识顶多来源于一些展现贵族富豪英雄们高贵品性修养的小说，大概知道红酒要醒个酒，红酒保存得越久越有味道之类。
　　卡尔嗤笑：“嘿，醉死，你没醉死先拉肚子死了，几百年的葡萄酒早过期了好么，大多葡萄酒放个两三年就必须喝了，有些能放个二三十年，发酵一百年的葡萄酒在法兰西有几款，能发酵个几百年的葡萄我还没听说过呢。”
　　“哦，这样啊。”失去了“葡萄酒发酵得越久越美味”的光辉，地窖过期葡萄酒弥漫的浓重味道此时再被海德拉闻到，剩下的便是仿若恶心了，“待会儿我把这里炸掉吧。”
　　“你为什么不行行好，看在历代格拉摩根伯爵的份上，劳驾一下把这些东西清理干净，格拉摩根女伯爵？”
　　“太麻烦，太臭了，还是炸掉方便。”
　　“好吧你炸吧。”卡尔无所谓。
　　“我看看，这里的结构……咦？”
　　海德拉捏着鼻子，照习惯环顾房间一周，突然又有所发现。
　　地下酒窖的角落，竟然还有个地窖！
　　吱，吱，吱。
　　第二个地窖的梯子似乎相对第一个梯子质量更好了，发出的吱呀声响更小，起码不用让人担心会不会突然断掉的问题。


3  胡德号
更新时间2019-05-14 23:36:46.0  字数：3316

　　酒窖下还藏着一个地窖。
　　如果说，格拉摩根城堡不过是一个难看的垃圾堆的话，那么当海德拉看到酒窖下的世界后发现……
　　那是一个可怕的垃圾堆。
　　咯啦。
　　海德拉落在地上，脚下似乎踩碎了什么东西。
　　那是人的骷髅。
　　“嚯！”卡尔惊呼。
　　生锈的镣铐、铁钉、刑具，石墙上有久远的深褐痕迹，地上、墙上，这些可怕的色彩痕迹遍布了这个小密室。墙壁上用硬物生生刻画了无数不明其意的胡言乱语，或乱涂乱画，数具骸骨散落在地面，有些人的双手至今仍然被锁在镣铐上。地上隐隐能见到一个浅浅的六芒星，似乎很平凡，但若想到年代稍早一点，这些深褐色痕迹仍然鲜艳的时候，这个房间该是个多么诡异的死亡之地……
　　【我诅咒你……我诅咒你】
　　【英格兰的王，或是不列颠的王，愿你的体液在身体里腐烂，你的子子孙孙都会从大地的裂缝重重落下，万劫不复……】
　　【你从我这里夺走的，吾主撒旦都会加倍地偿还我，吾主撒旦的愉悦，都将从你的家族加倍地索取……】
　　【亵渎！！】
　　【地狱！！】
　　【天灭不列颠！天灭亚瑟！】
　　【吾的主，无上的莫德蕾德……请倾听您忠实奴仆微小的愿望吧……嘻，嘻……】
　　墙上隐约还能见到不少疯狂的言语，无法理喻的胡乱绘画，时过境迁，暗褐色的痕迹仍然触目惊心，仿佛，仍然能看到一个一身破衣烂衫，蓬头垢面的男子，呢喃着癫狂的言语，用自己血肉模糊的指甲，在这坚硬的墙壁上用尽力量和鲜血刻下无数亵渎之言。
　　“在中世纪，除了正统教会，还存在着大量的异端、邪教、神秘主义者。”
　　卡尔感叹。
　　“其中最为渗人的，就是崇尚各种血肉献祭、神圣亵渎的邪异教会了。在日耳曼，他们信仰撒旦，在意大利，他们信仰路西法，在北欧，他们信仰洛基和芬里尔，而在不列颠，他们便信仰莫德蕾德。”
　　海德拉若有所思：“听起来他们在信仰同一个神。”
　　“如果抛开他们不同文化文字书写的神话故事的话，大概就是你说的这样吧，他们都在信仰同一个神，那个能无限满足其欲望，用血腥、谋害、神秘填满沟壑的妄想之神，哪怕不择手段。”
　　“也许还是不择手段也要摆脱绝望的愿望。”海德拉轻轻跨过这里的骸骨，她此时充满了想象，这些人究竟是谁呢，哪些是格拉摩根伯爵绑架的献祭品，哪些是帮助他完成仪式的祭司？
　　房间中央六芒星上似乎曾用鲜血涂抹许多邪异的图案，数百年过后也褪去殆尽，一具仍未彻底风化的骸骨在六芒星的中央，这大概就是祭品了吧，可这祭品，究竟是可怜的无辜者，亦或是某代格拉摩根伯爵献祭了本人？
　　究竟是哪一代的格拉摩根伯爵，会选择如此一条疯狂的道路，用数条人命去诅咒国王？他究竟面临着怎样的苦难与困境才会如此？他诅咒的国王究竟做了什么，得到应有的惩罚了么？
　　不得知，不得知，数百载，不得知，海德拉摇摇头，将这份无关的疑问放置一旁。
　　“可能吧。”卡尔摇头耸肩。
　　“好啦，格拉摩根伯爵，还有他受害者们，你们终于可以安息了。”海德拉瞅了瞅四周一眼，从挎包中取出一个烈性元素定时炸弹，在手上掂量掂量，思考贴哪里好，一想到即将产生的爆炸，海德拉不禁舔·舐了一下嘴唇。
　　“喂，你这样他们才永世不得安宁吧！”
　　“你懂甚么，这叫物理安息。”
　　“行行行，你爱咋咋吧。”卡尔索性不管这破坏分子了。
　　“好啦，反正他们这样安息了，上面那些过期葡萄酒也顺便干没了嘛，让我看看到底安装~在~哪~里……唉？”
　　就在海德拉观察爆破地点的时候，观察敏锐的她突然在密室角落的半风化骸骨灰尘之中，看到了一些不寻常的东西。
　　“这是什么？”
　　海德拉疑惑，似曾相识，再次走上去，用脚扫去骸骨，看清了那奇怪之物究竟为何。
　　噔，噔，噔。
　　梯子发出清脆的声响，这回不是木头制的了，已经是钢铁材质了，踩上去发出清脆的响声。
　　背着Kar98K的海德拉一步一步往下爬。
　　卡尔沉思片刻，恍然大悟道：“我明白这是什么了！”
　　海德拉哑然，失笑：“明白？你又明白这是甚么？”
　　卡尔认真地说：“这是个俄罗斯套娃啊。”
　　海德拉在能看到地面的时候，直接跳了下来，激起一阵呛人的灰尘。
　　“咳，这是什么……”
　　挥手扫了扫灰尘，海德拉打量起这个新密室来。
　　这是个很简朴的屋子，虽说因为长时间无人清扫，但相对上面那个无清理主义房间，从外表上看还是很干净的。
　　一张桌，一张椅子，一盏电台灯，一座生锈的电台，让人不禁想起上世纪上半叶的战火年代。
　　从有电台、电灯这些事物来看，这些事物的年代甚至可能还在神圣王国拥抱元素世界之前。
　　海德拉走过来，桌上摆着两张纸，一只生锈的钢笔。一张纸是写着文字的草稿，一张纸是充满各种暗号的密码表。
　　海德拉扫扫灰，小心地扫去草稿上面的灰尘。
　　卡尔检查了一下，皱起眉头：“这是日语。”
　　海德拉稀奇：“所以真的有日本武士跨洋旅行到欧罗巴当伯爵？”
　　“怎么可能啊，这明显是二战的东西好么，啧，没想到日本人这么有能耐，在这里还有个据点呢。”卡尔没好气地回道，她对一战到二战的事情都具有常人不可能比拟的了解，当然这仅限于那个年代使用Kar98K的大多数人，对于同时代外国人的故事，卡尔怀抱与海德拉同样好奇的心，“用日语写的，要我念给你听吗？”
　　“你念吧，我日本的东西看得少，没下载过这些小语种的程序。”
　　卡尔失笑：“小语种……海德拉，你现在看到的这个国家连自己的语言文化都被稀释，成为和非洲中东小国差不多的小语种，可你要知道在我们那个年代，整个亚洲最看得过去的国家就是日本帝国的了，那时候整个亚洲地区的国家的人要是不会说日语，不说着两句半句参和个日语，都会被觉得是没文化、不时髦的土包子呢。就连那边好多国家的上层人士的学历都是在日本帝国的大学里拿的。”
　　感慨几句时过境迁，卡尔摇摇头，认真翻译起眼前的草稿：
　　“致梅，
　　旅居二百六十五日，至今无恙，风平浪静，未有异常。
　　五月十八日，十二时零七分，北蛮获知中蛮之俾斯麦与欧根亲王已至大西洋，方制计划”
　　听到几个词海德拉有些不解：“北蛮？中蛮？俾斯麦？欧根亲王？”
　　“大概说的就是神圣王国和我们德意志吧，他们以前就把从我们这些欧罗巴来的商人、移民、殖民者统称为南蛮人，现在分清楚了，整个欧罗巴都是蛮人，神圣王国在北，德意志在中呗，照这种说法大概还有南蛮、东蛮呢。”看到这两个有些蔑视的称呼，卡尔鄙夷地说，而在看到后两个词，她的语气充满了骄傲，“至于你说俾斯麦与欧根亲王？海德拉，你怎么能不知道这两个呢，在看到这两个名字的时候，你就该明白，这是德意志曾经的骄傲！”
　　她稍微解释一下，对陆地之外几乎不曾了解的海德拉又明白了不少没用的知识。
　　俾斯麦号战列舰，于汉斯·布洛姆造船厂建造，舰长241.55米，舰宽36米，最大吃水9.99米，标准pai水量41,637吨，满载pai水量50,300吨，最高航速30.12节，最大续航力8,500海里。舰上装备8门380毫米主炮，12门105毫米副炮和36门机关炮。
　　欧根亲王号重型巡洋舰，准pai水量14240吨；装备有4座双联装203毫米主炮、6座双联装105毫米高平两用炮、6座双联装37毫米高炮、6门20毫米高炮和4座三联装533毫米鱼雷发射管，舰体装甲最厚处达80毫米，最大航速可达32.5节……
　　当海德拉说她听不懂这些海上属性不用详细说的时候卡尔其实也有点庆幸，因为她其实也不太懂这些海上玩意大姐们，生搬一堆数据来要她胡诌还行，真要懂……那她还是懂坦克卡车多些——卡尔什么都知道，要说不知道的，一是国外，二是海上。
　　总之就是这样两艘战舰啦，如此也能看出，在这样一个破落的城堡，地下室里的地下室里的地下室中的日本人在偷偷摸摸干什么，自然很明了了，他就是所谓的间谍，情报小偷。
　　“不知道这些情报当年有没有告诉司令部呢。”摇摇头，往昔不过云烟，打消伤感，卡尔继续阅读。
　　“五月二十二日零时五十分，胡德、威尔士亲王与五仆离开斯卡帕湾。”
　　说完卡尔解读道：“胡德，是指当时神圣王国的旗舰胡德号战列巡洋舰，威尔士亲王，就是当时的威尔士亲王号战列舰，五仆……五仆……要么指五艘巡洋舰，要么就是五艘驱逐舰，嗯，大概是这个意思吧。”
　　卡尔没有说多余的，说多了不仅海德拉听不懂，卡尔自己这个陆军马鹿也不懂。
　　“五月二十四日十八时十六分，胡德归港，身受重伤，不见威尔士亲王与五仆。”
　　“五月二十五日八时整，调查明了，胡德、威尔士亲王与五仆于二十四日凌晨遭遇俾斯麦与欧根亲王。
　　威尔士亲王遭俾斯麦一炮，立毙，无生命迹象。
　　胡德遭俾斯麦一炮重创，被迫撤离。
　　五仆遭欧根亲王消灭。
　　溃败。”


6  塔露拉的决意，整合运动
更新时间2019-05-17 16:19:28.0  字数：3126

　　“塔露拉，之前听你说有关君士坦丁堡的事情，我对这些不太了解，你能对我说说吗？”
　　海德拉询问。
　　塔露拉郁郁地回答道：“其实也不是特别的事情，再常见不过的事情了，压榨矿工，逼迫、镇压，其实我见到的也无非如此。要说有什么特别的话，也不过是他们的工作有些特殊罢了。”
　　“哦？特殊的工作？”
　　“在奥斯曼行省，去年发生了一起地震，在那起地震之后，那里的人发掘出一种特殊的矿物，在君士坦丁堡尤其蕴含了巨量的矿藏。我在君士坦丁堡问他们，他们说，那是一种名为源石的矿物，那是一种据说有强大用途的矿物……咳咳，咳。”塔露拉突然咳嗽起来，捂着胸口，十分痛苦，缓和了一阵子，“但是，长期接触那种矿物，会导致被感染一种特殊的病状，目前被这种矿物感染的人群还没找到治疗方案，几乎感染必死，即使死亡之后也有传染性……咳咳……”
　　海德拉侧头，在她的肌肤上似乎浮现了某些异样的黑色结晶，那结晶生长的地方，塔露拉的肌肤渐渐苍白。
　　“塔露拉，你……”
　　“我？”塔露拉顺着海德拉的手指方向，抚摩自己的肌肤，当她触及自己肌肤上本来不存在的异物时，她愣在了那里。
　　海德拉默默看着她。
　　半晌，哑然，塔露拉失笑，一边摸着生结晶的地方，一边笑着说：“你不说我还不知道呢，看吧，我就说症状的传染性很高……咳咳……麻烦请你离我远点……”
　　海德拉不知道自己会不会被感染，出于礼貌，她往一旁象征性地挪了挪，就当做远离了。
　　“果然是危险的矿石呢。”
　　“咳咳……但，就是这样危险的矿石，当局，那些大公司，还是不管矿工们的死活，让他们挖矿，让他们去死……咳咳……”
　　“听起来，这所谓的源石，无论有多么高的利润，多么神奇的用途，也不过是跟煤炭、铁矿、铜矿、金银矿一样的石头罢了。”海德拉摊手，“粉尘、过劳、坍塌、残疾……现在可以再加上一个‘源石病’。”
　　塔露拉莞尔一笑，她那粟色的发梢末端，隐隐有些苍白，碎屑凋零：“你可以自由地选择不那么可怕的工作啊，谁叫他们自己选择这样的工作。”
　　海德拉故作惊讶：“哦是么，能自由地选择到底在哪座矿干活，那我觉得还是钻石矿比较好，亮晶晶的，金银矿也不错——话说奥斯曼有金矿吗？”
　　“咯咯咯。”塔露拉被逗笑了，身体的异状也不那么痛苦了，笑了笑，凄颜美不可方物，“源石和一般的矿物，还是有区别的，挖源石，可比挖煤挖铁死得快多啦……咳咳，比挖铀矿死得还快呢。”
　　电视上正放送着新闻。
　　【……近几天来网络流传大量不实谣言，包括君士坦丁堡矿场矿工被活活打死、矿工家属被监工打晕在地、保安持枪与矿工发生冲突等谣言均为写手盈利为目的，从中获利2.3万元……现王国机关已查明，实属不明真相的围观群众与少数矿场外社会闲散人员借机混入聚众闹事、打砸抢烧，导致数名矿工受伤，公共财产受损害，王国警察厅依法果断处置，有效维护了矿场安全与矿工利益……希望广大网络群众勿造谣、勿信谣、勿传谣，共同建设神圣王国的和谐稳定……】
　　塔露拉面无表情地看着新闻。
　　“你还剩多久？”海德拉问。
　　“我不知道。”塔露拉喃喃，“但肯定得做些有意义的事情。”
　　“比如？”
　　“我这趟车，本来是回家的，现在想想，也没什么好回的……我这站就下去。”
　　“海德拉，你说得对，挖源石，其实跟挖煤、挖铁、挖金子，是没区别的，让人去死，抽干身体肌肉和头脑里的每一丝力气、智力和耐心，抹干净嘴巴，再当废品处理掉。”
　　塔露拉握紧了礼仪剑。
　　“但他们最大的区别也正在于此。挖煤、挖铁、挖金子，死得实在是太慢了，慢到人以为再这样挖下去能有什么出路，挖得能感觉自己的劳动能有什么意义，仿佛能更多地获得神的眷顾，还能有力气去嘲笑那些比自己更凄惨的人。”
　　“要说挖源石，能有什么好处，那就是能让人快点去死，快点被榨干，死得越快越好，死得越多越好。”塔露拉平静地说着毛骨悚然的话语。
　　“这样，快死了，人就不会有什么不切实际的希冀，觉得自己天生高人一等，能看到深渊般的绝望之途不在梦里，不在未来，而就在自己的脚下，以及早点看清那些骗自己的、榨干自己的恶人。”
　　海德拉轻轻将手放在她的大腿上，紧紧地按着她的裙摆下的肌肤。
　　“今日亦死，举大计亦死，死国可乎？”
　　她似乎说了一句不知道哪里的名言，是东方的？还是西方的？
　　塔露拉一时间没听懂。
　　但她大概知道那句话的情感与意味。
　　塔露拉在少女与自己不一样的血色瞳孔中，看到了一股火焰。
　　“我要回君士坦丁堡，回奥斯曼。”塔露拉说出了自己的决定，“我要跟那些矿工们在一起，竭尽所能地帮助他们，团结他们，帮助他们反抗压迫他们的恶人。”
　　海德拉笑道：“这样你们就会被骂作一帮只懂得破坏、暴动、不知满足的暴民啦。”
　　“我正是要让他们避免这样才要去的。”
　　“不，我觉得这样很好。”海德拉说，“你们就是暴民，绝对的暴民，你们就是想破坏、暴动，还不知满足。一个能‘依法压迫’的国家本来就不该存在，哪里有压迫，哪里就有暴动，暴动到这个该死的朽木彻底崩溃，所有该死的人要么从天上坠下来，要么去死的时候。”
　　塔露拉也笑了，笑骂她：“你这个为了一己之私，去破坏神圣王国稳定的境外势力。”
　　“彼此咯，而且我觉得境外势力没意思，不如‘一群智障吃饱闲着没事干的恐怖分子’来得好，而你就是那个魅力动人的邪恶反派女王咯。”
　　“咯咯咯……”
　　笑声如银铃。
　　塔露拉快到站了，到站之前两人继续闲聊了一阵子。
　　“……很久以前，占据君士坦丁堡的是一个强大的国家，叫奥斯曼帝国，现在只是神圣王国的一个行省。在奥斯曼帝国的旁边，有一个小岛，叫罗德岛。在东西方一场大圣战后，西方有个叫医院骑士团的组织，败退驻扎到了罗德岛上，一待就是几百年，孤零零地矗立在这个四周皆为异教徒的险恶之地。”塔露拉在对海德拉讲故事。
　　“医院骑士团？开医院的骑士团么？”
　　“也许医院骑士团以前因为开医院获得了这个名号，但在他们驻扎到罗德岛后，即使有再开医院，也肯定是副业了，你知道他们在罗德岛的主业是什么？”
　　“呃……骑士团的话……骑士？”
　　塔露拉笑了：“有些人觉得医院骑士团矗立在那个小岛上，周围皆是异教徒，在如此险恶的环境下仍孤高矗立，孑然一身，治病救人，保护信徒，抗击邪恶，仿佛是活生生的奇迹、英雄。”
　　“实际上？”
　　“实际上他们跟他们抗击的东西也没什么区别。他们在大海上抢劫商船，掠夺财物、奴隶，把船凿沉让异教徒全船人都一起沉入大海里。他们劫掠海岸，烧杀掳掠，得到自己所需的一切后将海岸居民的一切付之一炬。然后在他们神圣的罗德岛公开地做起奴隶买卖，将劫掠海岸商船得来的奴隶快速脱手为真金白银的利润。一切‘肮脏、丑陋、无耻、卑鄙’的北非海盗在伊比利亚做过的事情，罗德岛的医院骑士团同样会在爱琴海域做。”
　　“那不就是一个海贼骑士团嘛。”海德拉乐了，既是神圣的骑士又是丑恶的海盗，第一次听说这么奇葩的骑士团。
　　聊着，海德拉问：“呐，塔露拉，你回到君士坦丁堡，你具体要做什么呢？”
　　“看看吧，如果有组织，我就加入进去帮助他们。”
　　“没有呢？”
　　“那我就自己组建一个。”塔露拉斩钉截铁地说道，“我要将这个不公的、阶级的社会打破再造，将一切的区别、歧视、谎言都整合为一体，组织就叫作——‘整合运动’。”
　　“嗯呣……奇怪的名字，总感觉怪怪的呢。”
　　“别管那些了，呐，海德拉，你也来君士坦丁堡，加入整合运动……唔呣。”塔露拉突然哑然，她想起来，照预计的话整合运动的主要组成人员将是源石患者，叫她一个健康人加入他们……是有些强求了，“不好意思，请当做我没说过吧。”
　　“不，我不介意，我完全不介意。”海德拉回答，“虽然我暂且有事在身，没法跟你一起去君士坦丁堡。可如果以后有机会路过你们那里，我会主动联系你的，有什么能帮忙的，都包在我身上。而且塔露拉，世上受到压迫的远远不止你们源石的受害者，如果你们有一天陷入麻烦了，请不要忘记，从波罗的海到太平洋北的白令海峡，一切的压迫下都蕴藏着爆发或未爆发的反抗，世上到处都有你们的朋友！”


4  往东走，往西走
更新时间2019-05-15 17:33:52.0  字数：2724

　　这是一场著名的海战，哪怕是卡尔亦有所了解。
　　丹麦海峡之战，当时神圣王国的旗舰胡德号被一炮重创，副舰威尔士亲王一炮击沉，这场战役在当时引起了很大的轰动。具体情况如何她也不懂，总之觉得很厉害就是了。
　　没想到这里会有人忠实地记载了当时的情况，卡尔感慨一阵，海德拉皱眉，伸手轻挪，这张情报翻译草稿下还有另一张草稿。
　　“诶，还有一张啊。”卡尔同样仔细翻译起第二张草稿上的内容。
　　“致梅，
　　旅居三百二十日，身体抱恙，特此倾诉。
　　自五月二十四日，丹麦之事，胡德归斯卡帕湾以来，胡德便大力疗养中。
　　然其疗养之际，观其临床，察觉有异。
　　六月三十日，胡德体表之廯有所养，主体仍未康复，驻地护士突然调动频繁，有大量物资出入，同时封锁医院，不知为何，持续关注。
　　至七月十九日，医院持续封锁中，人员物资调动仍然频繁，疑似进行大改。
　　七月二十日，天生异象。”
　　海德拉眨了眨眼睛，问：“什么是‘天生异象’？”
　　“呃，就是……说天空出现奇异景象的意思啊。”卡尔想了一秒，不确定地说道，“天上突然发光啊有流星雨啊……照东方人的传统，要是突然从船头飞出一条恶龙来也算天生异象吧。”
　　“那这个胡德号的‘天生异象’到底指什么？”
　　“你这么想知道为什么不问问神奇的海螺呢？”卡尔没好气地叹一口，继续阅读翻译。
　　“八月三十一日，胡德疗养完成，当地解除封锁，窥其外表，未能看出有何异样，似乎与丹麦之事前无异。当地筹备胡德编制人员中。
　　九月一日，胡德编制人员筹备完成，然经调查其筹备编制人员不足丹麦之事前预想所需之一半。
　　当日十五时整，胡德单独出院。
　　出院后十分，胡德于斯卡帕湾附近沉没。”
　　“……”
　　“……那个，卡尔啊，战舰……是不是沉没了就算彻底玩完了？”
　　“废话！除了潜艇什么战舰沉没不完蛋？”听到这个问题的卡尔顿时被这个低能的问题激怒了，就算是陆军马鹿卡尔也是一只有常识的陆军马鹿！
　　“所以这艘胡德号神神秘秘地大修了三个月，还‘天生异象’，结果就是一出港就沉了？”
　　卡尔不理他，看向草稿的最后一句话：“九月三日，牺牲一员护工获悉北蛮计划，北蛮已派遣胡德前往太平洋，支援大北蛮白令海镇守府，计划照常执行，胡德时日已至苏伊士运河。
　　事态诡谲，无法明喻，虽亦可为敌之诡计，然亦然为有实异之变，故此打破常例，提前警示，盼梅重视此条，警惕，慎之……”
　　没了，除了密码本，和两张仅剩的草稿，就没有其他的情报了。
　　时间过了这么久，这两个草稿上的情报究竟有没有传达到大洋大陆的彼岸，写下这些宝贵情报的间谍结局究竟如何，早已不可知。
　　“不懂，不懂。”海德拉摇头。
　　“不懂就不要问了，世界上不懂的东西多了去了。”结束翻译，卡尔长吁一口气，花费了点时间将自己的灵魂从那个战火年代解脱出来——她不能再当过去那个漂泊而去，为活而活，为死而死的Kar98K了。在这个时代，她要作为一个独立自由的生命好好地活着，和自己的朋友尽一个自由意志过去未曾贯彻的快乐。
　　“果然还是考虑今晚吃什么比较好啦。”海德拉围绕密室转一圈，确定了这个起码这个密室是这个臭酒窖下的最后一个密室，虽然很遗憾没有另外一个有趣的密室供她探索，但她在墙角找到一把蒙尘生锈许久的怪枪。
　　海德拉捡起这把造型奇异的怪枪，好奇地问卡尔：“卡尔，这是什么枪？”
　　卡尔瞅了一眼，语气热心了起来：“你说她啊，‘百式天光’，旧日本帝国陆军曾经的特种装备，是世界上第一款手持全自动激光武器哦，你叫她‘百式’‘小百合’都行啦。”
　　“百式天光吗。”原本只是好奇地打量手上这破铜烂铁，听卡尔说是世上第一款手持全自动激光武器，心情立马热切了起来。
　　“你别看她现在变成这样了，在她以前表面完好，我们那个年代的时候，最时髦的枪就数百式她啦，其他那些传统模式击发的冲锋枪跟全自动激光百式她一比简直逊死了。当初MP40还哭着说一定要求部长们把她变得跟小百合她一样呢。”想到自己的姐妹朋友们，卡尔露出宽慰的笑容。
　　“也就是说，这把百式里也有跟你和李恩菲尔德一样的存在咯？”
　　卡尔的笑容渐渐收敛：“可能吧，我……问问。”
　　海德拉轻轻放下百式天光，卡尔走过去，蹲下，伸出食指，闭上眼睛，点在生锈的枪口上。
　　“……是……谁……”
　　“是我，还记得吗？来自德意志帝国的Kar98。”
　　“哦……你啊……战争，结束了吗？”
　　她没有问孰胜孰负。
　　“我们的战争结束了，但战争还没结束，我们的战争结束不久又发生了第三次大战，我相信在可见的将来，兴许还要来第四次、第五次。”卡尔平静肃穆地说，“但我更相信，在某一次大战后，世上就不会再有大战，所有的人都将迎来幸福的结局。”
　　“终究……大家会幸福的……么……”
　　“安心地离开吧，小百合。”卡尔的目光渐渐柔和。
　　“谢谢……Kar98……”
　　曾经叱咤风云的百式天光，海德拉手上这把的，抗战博物馆里的，富豪收藏家家里的，废料厂里的，土里的，水里的，世上一切残存的百式天光全自动激光冲锋枪，百式天光一切里的“灵魂”，随着在此时对卡尔的一声道谢，彻底消散了。
　　百式天光，安息。
　　说不白道不明的，海德拉发现，手上这把早就锈蚀不堪的百式天光，似乎又失去了什么，是更黯淡无光了一些？还是更生冷了一些？
　　“她结束了。”卡尔拉低帽檐，面无表情，语气低沉，又一个熟悉的存在彻底离去，“我们离开吧，海德拉。”
　　“没问题。”海德拉安置好了烈性元素定时炸弹。
　　轰！
　　年代悠久的格拉摩根伯爵城堡，彻底坍塌为了一堆废墟。
　　“呼♪~真是一场不错的爆炸。”远远站在草坪上观看爆炸的海德拉愉快地吹起口哨，对她来说破坏一样事物的成就感是如此地满足。
　　“我觉得海德拉你要是再在神圣王国拆下去李恩菲尔德肯定会骂死你的。”卡尔抱怨。
　　海德拉不满：“我拆什么了？我这两个月来一直没动手，都快成咸鱼干了。”
　　“好好好，但你不可能一直待在神圣王国的吧，你要是想拆东西玩儿，你接下来想往哪里拆呢？”
　　卡尔提出的这个问题实际上在过去两个月来两人一直在探讨。
　　第一种方案，往西走——横跨大西洋，前往合众国。
　　最近合众国可不平静，在这个科技发达的非元素世界国家，全国各地出现了数个不同的智械叛乱组织，打出了不同名号，但共同点自然是由长期作为合众国境内日常生活服务工具的智能机械自发诞生的。
　　智械叛乱已经时经数月，虽然合众国的强大武力平息了数起智械势力，但更多自发的智械叛乱团不但出现在了合众国，就连太平洋彼岸另一个非元素世界巨头共和国的境内境外都出现了不安稳的情况。
　　有历史学者与科学家指出，非元素世界现已进入一个名为“智械危机”的智械大叛乱时代。
　　“合众国？还是共和国？反正无论去哪里，以你的性子大概都有的忙咯。”卡尔用戏谑玩笑的口吻说道。
　　“这些事情反正以后都会遇到的，相比现在就去，我更想回萨洛多，看看我的朋友们。”
　　海德拉提出了第二种方案，往东走——东北上俄罗斯，或跨越曾经的伊斯坦布尔，现在的君士坦丁堡，回到中东，与格里芬的大家们团聚。


7  告别塔露拉
更新时间2019-05-19 14:09:25.0  字数：2671

　　交换联系方式，列车到站了。
　　“后会有期，很高兴renshi你。”
　　“我也是，塔露拉。”
　　塔露拉下站了，没提醒跟她同行的那位少年，海德拉也没好心提醒她一下，自然而然地遗忘了。
　　一切通往奥斯曼行省的铁路都封锁了，临时起意立马下车的塔露拉估计对这片地也不熟。但跟塔露拉交往过的海德拉相信她一定有办法去奥斯曼做自己想做的事情。
　　海德拉继续坐回走廊过道的椅子，把脚翘在箱子上，托着下巴遥望窗外风景，过了片刻，那个少年回来时不见塔露拉才慌了神。
　　“塔露拉，喂塔露拉！”
　　列车已经开动了，他扒在窗户上，刚好能看见塔露拉的人影消失在人群中。
　　列车开动了，伴随着轻轻的晃动，少年的叹气亦逐渐远去，唯有海德拉独自等待这无意义的时光消磨。
　　塔露拉究竟能做到什么地步呢？是三分钟热度，还没踏上君士坦丁堡便打退堂鼓了，在之后的日子里成为一个只会在网络发表过激言论的键盘少女？
　　还是在日后的某个报道里，成为一个为自己一时的不理智悔罪、发誓自己的不理智，保证永不翻案，从今往后一定要用合法途径维护权利的改过自新的无知少女？
　　也可能，只是一具无人铭记，连功绩都不被承认的臭水沟里的一具无头尸。
　　但也许……
　　终有一天，她，塔露拉，会成为新闻头条上，那个臭名昭著率领着一群“乌合之众”、“极端排外”、“不理智”、“只懂得破坏”、“没人性”的暴民团伙的恐怖分子、杀人狂魔、境外势力头目、疯狂暴君？
　　想到最后海德拉咯咯笑了，哪有这么好的事情。如果是真有那么一天，她就是女王了，等自己再找她的时候一定要给自己封个穿刺大公呢。
　　而且她真要变成这样，还会不会有男孩子喜欢她呢，变得这么可怕……理性上应该是这样的，但感性上为什么她会觉得变可怕了的塔露拉甚至会让人更兴奋？真是奇怪。
　　“Don't ask should fire burning，ask cold dark also there；
　　Don't ask the bullet should taste，ask oppression exploitation still is in；
　　Don't ask just cause to have 明日，ask uneven today also is in in the world……”
　　海德拉默念着离别之际，塔露拉对自己吟念的告别之诗——据说是某个伟人说的——至今在人耳畔，仍若末日丧钟之回音。
　　念叨着刚交上的朋友，她能做的只有期盼和祈祷，祝福她一路顺风了。
　　吱呀……
　　渐渐减速的惯性令海德拉从怀念与骐骥中回到现实，望窗外看了看，她惊讶地发现，下一个站台的影子都见不到呢。
　　列车广播响起：【尊敬的SCK507车组的乘客们，很抱歉地通知您，由于车体故障，本次列车将晚点两个小时……】
　　车厢各处立马响起了哀声载道的声音。
　　“我赶不回寝室关门了！”学生抱怨。
　　“我的生意要泡汤了。”业务员抱怨。
　　“该死的东西。”许多人不约而同地咒骂。
　　但这无可奈何，晚点就是晚点，不服也得憋着，一边叹着气，四下环顾有没能打发时间的事情。
　　可原地坐着两个小时？抱歉。
　　海德拉面无表情地提起箱子，往车厢门口走去。
　　“该死的东西。”工程师下了车，也在咒骂它，“让我瞅瞅你哪儿犯毛病了，真是……因为你，没人性的畜生又有理由扣我一笔钱啦……”
　　埋头检查的工程师没注意到，一位提着行李的乘客已经跟着从他开的门出来，脚步轻盈，无声无息地走下列车，沿着铁轨步行前进。
　　“海德拉，列车开二十分钟肯定走得比你步行两小时还远。”被塞在箱子里几个小时的卡尔对海德拉埋怨道。
　　“我知道。”海德拉无所谓，“如果我坐两个小时只是从一个城市到另一个城市，那有什么意义呢。”
　　海德拉过去两个月是在不列颠的高速公交网上过的，她已经受够了钢铁丛林的折磨。
　　“你以为接下来会跟你在不列颠的时候一样，只是打着伞，从一座下雨的城市到另一座下雨的城市吗？不，你要是再耐心等四个小时到莫斯科，你就能见到下雪的城市啦。”卡尔抱怨，对此深有体会，“还有该死的泥巴、沼泽……你还不快把我弄出来，我快在这个破箱子里发霉了！”
　　青山绿水又多了一个人类社会造物的垃圾，箱子中的全套家当都武装到了海德拉的身上，Kar98K、双管猎枪、P90，还有一些杀伤非杀伤战术装备。
　　荒郊野岭很危险，自从元素时代来临后，没有秩序笼罩的荒郊野岭更危险。
　　“嗷呜！”
　　有桌子那么大的豺狼，身上的魔纹莹莹发光，酝酿的魔力在口中汇聚，一道无形而锐利的罡风缓缓形成，能将他的猎物切成碎片……
　　砰！
　　一发神圣猎鹿弹就能将没成型的罡风连带着豺狼的牙齿头骨打得粉碎，死得不能再死。
　　“嗷呜……”“嗷呜……”
　　当然，豺狼是群居动物。
　　海德拉皱起了眉，她被包围了，一道道幽幽的瞳孔在黑暗的树林深处注视着她，此起彼伏的魔纹光芒仿佛是这诡谲树林本身的secai，四mian八fang都是危险的魔力凝聚信号。
　　“吼！”
　　“嗷呜……”
　　一只巨大的身影路过的时候，一巴掌把一头豺狼的脑袋拍进土地里，巨大的响声响彻森林，豺狼们惊慌失措地四散而逃。
　　那是一头熊。
　　准确地说，是一头巨熊。
　　他伤痕累累，皮开肉绽的身姿留下了疤痕，残杀的血迹飞溅在他的鼻子、耳朵上。巨大的熊掌将豺狼残破的尸体按在脚下。
　　海德拉远远观察着这头大熊。
　　那头熊也人立了起来，不友好地打量着她，似乎是在想，这瘦小玩意儿能值几个味儿，够不够冬眠。
　　最终大概是探讨出个结果了，大熊摇头晃脑，坐了下来，叼起食物慢悠悠地走了。
　　“走了。”
　　“啊……啊？”
　　“我说熊走了。”海德拉白了卡尔一眼，她快缩到自己脖子下面了，发抖抖得她痒痒，“不就是头熊嘛，怕成这样。”
　　“哦，哦！什么叫怕成这样。”卡尔嚷嚷了一声，从Kar98K中钻出来，深吸了一口大自然的新鲜空气，小声嘟哝，“我就是不喜欢熊。”
　　上世纪末，随着前苏联的解体，一些神圣王国东欧边境的居民意外地发现，自己世代生活的森林里，多了许多大熊——很多很大只的熊。
　　这些巨大的外来熊贪婪地猎食着这里弱小的猎物，排挤本地熊类品种，严重破坏了当地的生物链。
　　边境的一些村子曾组织人手，大规模剿灭这些巨大的外来熊，然而即使是经验
　　丰富的猎人也在这些外来熊面前讨不了好，几场围剿下来，伤亡的人手与猎取的巨熊相比悬殊。
　　“这些熊是当兵的，我看得出来，老兵都看得出来他们的眼神。”海德拉来到了一个偏远的小村子，一个……据说在战场上膝盖中了一枪退下来的老门卫悠闲悠哉地对她侃侃而谈，“村里的人们以为在打猎，实际上不是的——他们每一头熊都知道自己在战场上，要打仗，要杀人，从这一层面，我们村里可怜的盖耶夫就缺了一颗脑袋。”
　　最终村里的人们对这些棘手的巨熊无可奈何，只能眼睁睁地看着他们将本地的生态链破坏殆尽……等待时间过去，适应这些巨熊的新生态链诞生了，加上那些巨熊比较守规矩，故此暂且双方相安无事地过活了。


5  偶遇名为塔露拉的少女
更新时间2019-05-16 21:56:48.0  字数：2711

　　【随着共和国与合众国之间的太空殖民贸易摩擦愈演愈烈，共和国的几大家族，赵氏、灯氏、柳氏等各方集团发言人联合声明立场，将坚决捍卫共和国国家主权，坚定与合众国太空贸易战到底的决心……】
　　【神圣王国外交大臣呼吁各方保持冷静，维护全球贸易生态环境……】
　　列车隆隆。
　　从伦敦横跨英吉利海峡大桥，沿着海岸线一路北上，渐渐地，从黑森林风光变化为仿佛童话故事的村庄田园。新闻的播放也替换为常例的地区欢迎语句。
　　【田园之城，美丽之地，周末到但泽，波兰欢迎你……】
　　海德拉回家有两条路线，第一条，是乘坐伦君铁路——伦敦至君士坦丁堡——东行。
　　这条路线因为从去年延续至今的奥斯曼行省叛军而不得行了，整个奥斯曼行省一团乱麻，神圣王国仍未腾出手解决。海德拉倒不介意横穿战场来一场说走就走的旅行，只是神圣王国当局为了“王国公民人身健康安全”层面着想，连带着奥斯曼行省方面有关的新闻渠道将这条伦君铁路一道封锁了。
　　既然东行不得，只剩下北上了。
　　手肘靠在车窗上，拳头抵着下巴，脚下横放着一个黑白色的跟海德拉差不多高的行李箱，两条腿悠闲地撘在行李上，海德拉静静地看着窗外飞速变化的风景。
　　“嘿，女孩儿，第一次来波兰吧。”一个外表稚嫩，油嘴滑舌的少年过来搭讪，侧靠在海德拉面前的墙壁上，环抱双臂，笑嘻嘻，“第一次来波兰吧，这这个有很多风景与故事的美丽国度，如果你不介意，请容许我为你……”
　　“你好，我介意。”海德拉轻轻举手示意，无情的冷淡将一切事先准备好的花哨言辞都憋回喉咙里。
　　海德拉的视线从未离开过那飞速变化的海岸线，她到底在看什么呢，单纯地发呆？想从大海彼岸看到什么希望来？哦，别逗了，大海的彼岸还是陆地。
　　那个穿着良好，油嘴滑舌的搭讪少年在搭讪失败后耸拉着脑袋，回到旁边的卧铺车厢房间内，关上门。
　　海德拉垂下手，继续望着海岸风景，等待时间的过去。
　　“……你以为我上星期英灵节放假花几百块和十个小时坐到君士坦丁堡后再花几百块和十个小时坐回来是为了什么？是吃饱了闲着没事干？”
　　卧铺车厢房间里传来一个气愤至极，仍在克制，但快克制不住的少女的声音。
　　海德拉好奇地将视线脱离海岸线，移到车厢房间门口上，微微侧首倾听。
　　“嘿，谁知道你脑子怎么想的，你每天都是这样，整得跟个大吵大闹的怨妇似的，一点修养也没有，你不是闲着无聊还能是什么呢。”是刚才那个搭讪少年的声音，他此时的生意充满无奈与嘲笑。
　　“梅菲斯特，我不会忘记你刚才说的话。”海德拉感觉她快克制不住了。
　　“哈哈，开玩笑的，而且谁知道呢，要知道有时候眼见不一定为实……吧唧。”车厢房间里传来少年梅菲斯特咀嚼苹果的声音，轻松，惬意，自在。
　　“我在君士坦丁堡的英灵节假是在矿场和生病的矿工们过的，不是在旅馆和城堡风景区！”少女被梅菲斯特的态度彻底激怒了。
　　“就算是真的，跟我，跟你，又有什么关系呢，吧唧。”梅菲斯特又嚼了一口苹果，“好吧他们过得很苦，很不好，但这是没办法的事情，多亏了他们的无私奉献，这个神圣王国才能再次伟大，让我们有现在的好日子。也仅此而已了，成熟点吧，这世上当然有很多黑暗的事情，但你要学着看到事物的光明面啊。”
　　里头的少年轻松惬意地嘲笑对方，外头一想到刚才那样一个稚嫩又油嘴滑舌的小少年叫别人成熟点，海德拉有点觉得好笑。
　　“出去。”
　　少年惊讶：“喂，不是吧……”
　　“请你出去，梅菲斯特先生。”少女的声音冷淡到极点。
　　“哦，好吧，看来我只有等你心情好点儿的时候了，大小姐。”
　　哗，卧铺车厢房间门打开，垂头丧气的稚嫩少年走出来，顺手带上门，嘟嘟哝哝地离开了，双手插兜，发泄地一脚踢在墙壁上，便吹着口哨，准备在列车各处走走散心。
　　他没看到的是，在她身后的海德拉正默默注视着自己……仅仅一下就挪开了，很快海德拉的注意力放在了少年刚刚离开的房间上。
　　为什么所有人都不理解我？为什么他们都要嘲笑我！？
　　他们怎么可以对这样的事情视而不见？
　　他们怎么能这样对我！
　　被朋友利剑般的言语伤透心的少女默默啜泣，与气愤伴随的还有深深的哀伤、无助与孤独感。
　　她想哭，想抱着枕头大哭一场，但她必须坚强，不能软弱。
　　“加油，塔露拉，你可以的。”少女用微不可闻的声音为自己打气。
　　就在这个时候，外面传来了敲门声。
　　房间门打开了。
　　少女的语气立马阴郁起来：“梅菲斯特，我叫你……”
　　进来的是个陌生人。
　　是个外表年龄与她相仿的少女，兴许大一些，也大不了多少。
　　银灰色秀发的少女，穿着一件黑底黄边尼龙外套，戴着兜帽，面无表情，血红的眼眸看不到情绪的波动，年龄看似与自己相仿，手中却提着一个跟她一样大的黑白色行李箱。
　　噗通。
　　行李箱放置在她面前，发出沉闷的落响。
　　哗，她带上门，静静坐在了自己对面的卧床上，与她对视。
　　来者不善。
　　少女心生警惕，悄悄握紧了背后的礼仪剑柄。
　　“你是谁。”她问。
　　“不好意思，我刚刚听到你们的谈话，有点好奇，所以想了解一下……”
　　房间内，两名外表年龄相仿的少女开始攀谈。
　　十分钟后……
　　“然也……”
　　“如此……”
　　二十分钟后……
　　“经中此篇有何深意？作何解释？”
　　“经中此篇再简单不过，且待我解释与汝……到我了，请问经中此篇又有何深意？作何解释？”
　　“经中此篇如此高深，难道你当真懂得？”
　　“经中此篇如此高深，我确实不懂……”
　　少年梅菲斯特到处散布，在餐厅带了点零食回来，思索着这些大概能让那位大小姐心情好些，回到房门前，礼貌地敲门：“呃，塔露拉……”
　　“出去！”被打搅的少女厌烦地斥责。
　　吃了闭门羹的少年很郁闷：“好吧……呃，塔露拉，里面是有其他人吗？是谁啊？”
　　她直接把他当空气，继续两者之间的交谈。
　　三十分钟后……
　　“非也……非也……岂有此理！？我……哦……原来如此……”
　　“然也……然也……咯咯咯，当然如此！”
　　“然也……非也……嗯呣……也不尽然。”
　　终于结束了交谈，原先十分警惕的少女现在变得兴高采烈，默默沮丧的阴郁神情，此时绽放出快乐的笑容，仿佛夏日绽放的阳花，眼角不禁溢出喜极而泣的泪水，握紧礼仪剑的手掌，彻底松开了。
　　虽然交谈之后得知双方的意见并不十分一致，甚至有些无法理喻、有分歧。但她知道，这个陌生少女能理解她。
　　“很高兴认识你，还没介绍过，我叫塔露拉。”恢复失态的模样，塔露拉清了清长时间辩论的沙哑嗓子，恢复矜持。
　　想必塔露拉家境不错吧。
　　塔露拉有着粟色的短发，留海之上再挑一层，中分到她脸颊的两边，粟色的短发波浪落下，具有层次感与华丽感，塔露拉穿着一件精致的黑色洋装，即使是刚才与海德拉言语激昂、挥斥方遒的时候，也保持了很大的克制与涵养，她保养良好的修长双手紧紧贴在并拢的双膝上，背脊挺拔，无论言语、举止，都透露着天鹅般高雅的气质——哦，高雅的气质。
　　想起昨日和卡尔的谈话，海德拉笑了笑，决定今天暂且不和对方讨论这个话题。
　　“你好塔露拉，我叫海德拉。”
　　海德拉迎上塔露拉伸出的手，紧紧地握住，宣告了两人的互相认识与交往。
　　此处有配图，更新版本后可查看


8  好大只熊！
更新时间2019-05-24 20:27:27.0  字数：2133

　　过了一夜，第二天早晨，花点零钱，在村里的面包师傅哪儿买了一些奶油面包，海德拉和卡尔坐在面包坊外的桌子上用餐。
　　“海德拉？”卡尔注意到她有些心不在焉，手上拿着面包发呆，“想什么呢？”
　　“哦，没什么。”海德拉摇摇头，咬了一口面包，“我在想，我昨天做的梦。”
　　“你不是说你不会做梦了嘛。”
　　“我说过？”
　　海德拉挠了挠脑袋：“其实吧，也不是一天两天了，是隔三差五的，老是梦到一些奇怪的东西。”
　　“比如？”
　　“各种各样啦，有时候是宇宙飞船啊，太空大战啦，有时候又好像是某个末世废墟，还有僵尸和人在打架，有时候又回到现代，战机蔽日，碧海轰龙，钢铁铿锵，有时候，甚至还能回到古代呢。”
　　“听起来是白日幻想的小孩子都会做的梦……嗷呜。”卡尔大口咀嚼着奶油面包，香醇奶油润入小口，鼓得卡尔腮帮子满满的，舌头要化了一样，“很具体？身临其境？”
　　很可惜奶油面包并非纯天然，即使在这个边境小村庄手工面包坊里，所用素材仍然是大老远跑城市里进口的工业廉价加工剂，这世上没有任何天堑能阻挡大工业大市场的进入，一切浓情默默的阻碍都会被粉碎。
　　“不具体，一点也不具体，甚至连看幻灯片都比不上，大多数我第二天就忘了。”海德拉咕咚一口村庄便利店卖的冰镇可乐，“但我昨天好像梦到塔露拉了。”
　　卡尔认真听着。
　　“又是一个不一样的世界，高大的都市丛林，破碎的世界，散发奇异光芒的石头，照样有一些人在打仗……就在这时，塔露拉出现了，因为我昨天才见过，很惊奇，所以逼着自己暂且把梦记下来了。”海德拉仔细回忆，微微蹙眉，“她么……跟我昨天见到的有些不太一样了，头发白了，长着一对黑色的长角，带着一帮戴白面具的小弟面无表情地砍人，血溅到脸上一点感觉也没有，嚯嚯，是蛮吓人的。”
　　“你这是预见未来了？”
　　“我不觉得，虽然一直在走马灯，但大体上我不觉得梦里那个塔露拉在的地方像是这里会变成的样子。”海德拉迷糊地摇晃脑袋，理不清，剪还乱，“说起来……诶，等等，我好像梦到过卡尔你呢！”
　　卡尔呆了一下：“梦见我？”
　　“时间过去太久了具体记不清了，大致上……是梦见你啊，在一个人很多的展览会上，站在台上跟台下的大家打招呼，大家都很喜欢你，许多人一直叫你什么来着……啊！想起来了，‘德皇’！”
　　“德皇？”卡尔懵逼中，暂且没明白这个词的意思。
　　“还有老婆，许多人还叫你老婆！”
　　“老，老，老婆！？”
　　噗嗤。
　　第一个词她一时半会儿转不过来，但第二个词她彻底不矜持了，小脸噗嗤通红，眼冒金星。
　　“许多人叫我老婆！？”
　　看来是恼羞成怒。
　　“不可饶恕，不可饶恕，许多人的老婆什么的，这，这简直比娼、娼……什么的还过分，简直，简直就是……呜——”
　　卡尔攥紧拳头，扑上去掐住海德拉的脖子。
　　“喂，喂！卡尔你干什么——”
　　“你要是今天不给我说清楚‘许多人的老婆’是什么意思的话你今天就不想好睡了！”
　　“什么叫‘许多人的老婆’，我只是说‘许多人叫你老婆’啊啊！”
　　“嗷呜——！”
　　……
　　“我实话实说嘛。”
　　海德拉抱怨道，揉揉肩膀……嘶，**。
　　Kar98K没理她。
　　“好吧。”海德拉清了清嗓子，“对不起，我错了，老婆什么的我乱说的，我才没梦到过，对不起，求你原谅我吧。”
　　还是没反应。
　　“真是……”海德拉无奈摇头，在山头找了块风水宝地，拍拍泥土——不错，天气不太湿，不沾泥，挺好，坐这儿了，大概要让卡尔气顺了，今天是有的等了。
　　放眼望去，这里是一片铁路枕木。
　　这里有两条铁路。一条是神圣王国标准通用的元素动力轨道，衔接的钢轨上有盈盈流光，这最平凡的铁路钢轨的建材里也蕴含了神圣王国的元素力量。
　　另一条只是一条朴素无华的铁轨，不但宽度比现在通用的元素动力轨道要宽不少，更是遭到了废弃，许久无人经过的钢轨布满锈蚀，枕木染上深褐色的痕迹，笔直地躺在那里，仿佛一具规规矩矩的尸体。
　　海德拉昨天已经在这条元素动力轨道上待了整整七个小时了，最近的列车站台也在数十公里外的小镇上。待会儿若是有车来，她还要撘个顺风车。
　　海德拉就坐在这里，嘴里叼着根草，等着看有没有顺风车来。
　　沙沙……
　　身后的灌木丛里发出摩擦的响声。
　　海德拉仍坐着，没动过，不经意间，左手拂在膝上的双管猎枪。
　　沙沙沙……
　　灌木丛摩擦的声响更大了，里面到底是……
　　“啊啊啊！！”跟海德拉拧着的卡尔此时也不赌气了，惊恐地颤抖起来，“熊，熊……”
　　哦，原来是熊啊，还以为什么呢，大惊小怪的。
　　海德拉摇摇头，松了口气，对胆小的卡尔无声地嘲笑一下，握紧了手中的双管猎枪，转过头去……
　　然后她看到了一头熊，她呆住了。
　　从灌木丛里探出来的那颗熊头，能把一个三十八寸电视大屏幕的空间挤满。
　　他的身子有半个宿舍单人间那么大，仿佛是辆活生轰鸣的越野大车。
　　抬起来的熊掌是那么厚，那么大，切下来肥不肥美多不多汁她不知道，但她肯定这么大的熊掌拍下来绝对能把一个人字面意义上地拍扁掉。
　　这头熊还真大……好大只熊。
　　这是我昨天遇到的那只吗？
　　她不知道，但估计不是，虽然这头熊跟昨天那头一样巨大，但她记得昨天那只大熊没瞎眼，这头熊看起来瞎了很长一段时间了。
　　海德拉寻思。
　　“啊啊啊啊啊！！”卡尔害怕地尖叫起来。
　　当这头熊人立起来的时候，他竟然有整整一层楼的高度！只得仰望，是整整一层楼高度上的一颗布满疤痕、獠牙、恶臭涎水、瞎眼的恐怖大熊头在俯视自己惊恐的渺小猎物——
　　“吼————！！！”
　　“不要吃我啊啊啊——”
　　震耳欲聋、持续不断的熊吼，袭向海德拉。


11  厚颜无耻的米哈伊尔先生
更新时间2019-06-01 12:03:42.0  字数：4227

　　列车缓缓停下，打开车厢门，二三十个人零零散散地走出来了，扛着各种影视设备、脚手架、工具等。
　　“快点，都搞快点，临时铁轨只能撑十二个小时，半天拍不完这场，你们今天就等着山里吃野味吧。”导演颐指气使，自己挑了个风水宝地，要员工把高椅安置在那里，便举着个大喇叭在高处对手下员工们发号施令。
　　先前探路的那批职业魔法师走向导演，导演放下喇叭，看向他们，领头人站出来，向导演问道：“老板，接下来什么时候结账？”
　　“得等我们回去后再说，亲爱彼得先生，合同上规定的是保护我和摄影小组完成拍摄为止，你们不会现在就想把我丢在这个荒郊野岭吧？而且我也不是老板，我也是拿薪水干活的，你们的那位贵客才比我要尊贵得多呢。”导演说着，表情里泛着若有若无的笑意，眼光转向了列车上那大副广告中有着丑陋额头疤痕的披萨老男人。
　　“好吧，该死的，你要知道就算我们签了合同，米哈伊尔也是我们的第一保护目标，真要同时出了事情……那就很抱歉了。”
　　导演听出了雇佣兵队长隐含的威胁声，但他无所谓，摊开双手，说：“放轻松，彼得先生，我们只是来拍个广告，这里只不过是边境的小地方，我们在这里顶多待十个小时就走了，又不过夜，三十多个人，难不成大半夜会有狼把人叼走了不成，我请你们来只是以防万一。”
　　“我听说这附近有熊，像卡车一样大的熊。”
　　“哈哈哈。”导演笑得前仰后合，“我乡下种田的叔叔有次慌张地打电话跟我说他村子外面出现了巨人，千真万确，亲眼所见，他差点被踩死了——结果邻居说是他半夜喝醉了一头撞在了风车上，哈哈，风车那么大的巨人！放轻松，彼得先生，这些乡下的精灵鬼怪有一大半都是无所事事的闲汉们喝醉酒夸张出来的。”
　　“那我只好愿永贞的圣母赐福与你，愿你别被熊叼走了……该死的吝啬鬼。”彼得队长带着他的手下走了。
　　听到他的话，导演皱眉了一下——主要是前面一句，只有异端和异教徒才会在祈祷祝福之际不使用不列颠神圣的万王之王的名讳，他明显是个异端。他很快便看开了，不能因为这小小信仰之别就阻碍了生活之道，这也是神王所喜悦的吧。
　　“走了，男孩们，先把这里搜一遍。”几个职业魔法师回到车里，拿好枪支弹药，领头的彼得队长又进列车里面，取了一块芝士鳕鱼披萨来。
　　“队长，你说这里有卡车一样大的熊是认真的？”手下瑟瑟发恘，边走边问。
　　彼得队长咬了一口披萨：“没有，我乱说的，你知道我是城里人，要不是这次跟着米哈伊尔拍广告，我都不会来到森林里。”提到“米哈伊尔”的名字，彼得队长戏谑了一下，手下也笑了，“我连这里是什么地方都不知道，怎么会知道有没有熊。”
　　几个队员顿时松了一口气。
　　几个全副武装、手持枪械的职业魔法师沿着老铁轨，边走边聊，一边巡逻，走过这萧瑟的列车站，偶尔有人仰望阁楼，那在阳光下折射异样光芒的锈蚀联盟红星。
　　但他们不知道的是，在暗处，有一对兽性的眼睛正悄悄打量他们。
　　“吼……”
　　他的目光很快转向了更前方，穿过了忙碌的摄影小组布置的片场，来到那辆列车上，那张巨幅海报上的丑陋男人……
　　“嘶……嘶……”
　　恶臭的涎水滴落而下，无法遏制的冲动正孕育着，厚实的熊掌与碎石子、枕木、铁轨摩擦着，准备一冲而上，将其撕扯得粉碎……
　　“？”
　　一名队员若有所觉，转头看向身后。
　　“怎么了，后面有什么？”
　　长长的铁轨与老列车，碎石子，就跟他们来的时候一样。
　　“没什么……”队员摇摇头，转回来，几步赶上队伍，“队长你刚才说熊……”
　　“这世上的确有卡车一样大的熊。”彼得队长细细咀嚼，鳕鱼肉与芝士混合的细腻口味，“我父亲在联盟没解体的时候开tank，上过战场，他回来的时候对我说，他们部队里会养一种特殊的熊，真的像卡车那么大，有些特别大的，掀翻一辆tank也不是事。”
　　手下听了有点害怕：“天哪，我听我表哥在共和国玩弄那些外国男人一个眼神就能上钩便宜姑娘时吹嘘，说那些共和国人都觉得我们是男人个个能在雪地里和熊搏斗的什么‘战斗民族’。
　　“有这种熊我看什么民族来了也没用吧。”
　　“那些熊后来呢？”
　　“我爸对我说，那些熊啊，在战后都集中看管了起来，又过了几年，联盟快解体的时候，有个以前当官的老板低价买下了这些‘可怜的廉价畸形熊’，准备卖到国外动物园赚一笔，结果接手之前饲养员把这些熊全放生了，等第二天饲养员被安排了个盗窃国家公共财产的罪名枪毙后，就没人知道这些熊的下落了……”
　　“真可怜……”
　　职业魔法师的队伍渐渐远去。
　　“怎么了？”海德拉困惑地向大熊询问。
　　尽管这老车厢为了装运大载物，设计得很大很宽，但要完全藏匿在车厢屁股后面，大熊还是花了很大力气挪动自己屁股老实坐着没露出来。
　　“哼哧。”庞大的大熊极度不善地龇牙咧嘴，低落的涎水，胸腔沉重的轰鸣，那独眼的蛮肉疤痕，近在咫尺，让怯懦者肝胆俱裂。
　　但海德拉不怕他。
　　“你很生气？”
　　大熊别过头去。
　　海德拉朝着大熊别头的方向探头望去，看到了正火热布置片场的摄影小组成员们。
　　“你不喜欢他们？”
　　“哼哧……”大熊摇晃了一下脑袋。
　　海德拉再仔细看，看到了后面的列车，又想到了之前他就是冲着这台列车大叫。
　　“你不喜欢这辆列车？”
　　“哼哧。”大熊又摇晃了下脑袋。
　　海德拉再仔细看，看到了列车上的广告。
　　西装革履，光秃的头顶上有宛若地图大陆板块般丑陋疤痕的老男人，正满脸笑容，热情洋溢地享用一块让人食指大动的芝士培根披萨，竖起大拇指，下面用斑斓的大粗花体字写下广告语：【高速列车，总统披萨，还在等什么，快来尼德兰总统列车，享用这美味的十六分之一披萨吧。】
　　他大概是讨厌这张广告上的什么东西吧，是讨厌这个广告的斑斓色调？是讨厌那繁杂的花体字广告文？还是讨厌那黄澄澄的披萨？亦或是……
　　海德拉很快就知道答案了。
　　列车中又走出来了一个人。
　　西装革履，光秃的头顶上有宛若地图大陆板块般丑陋疤痕的老男人，一副没睡醒的样子，揉揉眼睛，走向高椅上的导演，在满是肥肉的脸上堆砌出无穷的殷勤。
　　导演转过头，看向他：“米哈伊尔先生中午好，很抱歉之前看您睡着了，就叫其他人别叫醒你。”
　　“很感谢贵国能有如您这般体贴他人的绅士。”被称作米哈伊尔先生的人满脸肥笑，用无比殷勤的口吻说道，“如果可以的话，我很想知道在接下来的工作中我有什么能帮上忙的。”
　　这位米哈伊尔先生和列车披萨广告上的人一模一样。
　　“吼……”一阵可怕的低声轰鸣从大熊的胸腔中传来，看来目标很明确了。
　　“你不喜欢他？”海德拉除了之前在广告上就没见过这个老男人，可即使是在广告上见过一面了，也没有什么奇怪的感觉，而当亲眼见到这个人的模样、举止后，虽然真实模样与广告图像相差无几，但海德拉却莫名地心生一股厌恶，“果然是个令人讨厌的家伙呢……是叫米哈伊尔么。”
　　导演对米哈伊尔先生的态度很好：“米哈伊尔先生，您的出场便是对我们最大的赞助了，怎么还能要求您更多的事情呢，请放心，我们会给你丰厚的回报的。”
　　米哈伊尔先生兴高采烈起来：“那就再好不过了……”
　　导演递给米哈伊尔先生一个小本子：“我的小组还在布置现场，要等开机还需要一点时间，我希望您能在这段时间里再记一下剧本和台词。”
　　“没问题，包在我身上！”米哈伊尔先生欣然接受，拿过剧本，一边走，一边摇头晃脑地阅读起来，“首先，要以很疲劳的样子在地上奔跑，越来越累，越来越累……接着结束片段，为我化妆，下一段化好妆的我趴在地上很累，动都动不了……”
　　“这个铁轨不对，都挖掉！挖掉！”
　　咔擦、咔擦……
　　摄影小组用工具和魔法将原本完整衔接的铁轨挖出来，拉断掉，枕木挖掉，土也挖掉，再在土坑地撒上碎石，掩盖人工挖掘的痕迹，好让观众能直观地感受到这个过去属于联盟的铁路是多么得粗制滥造，令人不堪，无法相信有什么完好的列车能行驶在如此糟糕的铁路上不脱轨。
　　“这个墙不对，再搞得火兰一点！”
　　轰，轰。
　　原本就在岁月下泛黄的混凝土墙壁，在摄影小组的工具与魔法下发出痛苦的呻·吟，黑漆的俄文在一遍又一遍的轰击下随根基剥落，裸露出下面的钢筋。他们连钢筋也不放过，炸出钢筋后要把它挂一遍，挂掉外面附着的混凝土，然后再拉出来，扭起来，作出因为粗制滥造而不堪重负的表现，再打上锈迹，才算大功告成。
　　“这个列车也不对，把它推倒……等等，要每节都先断开，然后朝不同的方向推倒！”
　　轰隆！
　　摄影小组的工具与魔法用最粗暴的方式，将车厢之间的衔接打断，然后纷纷从铁轨上推倒，沉重的车厢推倒时激起的尘土仿若末世的漫天尘埃，列车的灵魂游荡在其中发出无声的哀嚎。而后人看到这样的场景，也只能为能造成如此灾难后果的粗制滥造不得不长唏嘘。
　　“动起来，动起来！把这里砸个稀巴火兰，搞得越石皮越好，越烂越好！能让我们广告的观众一眼就看明白这个邪恶帝国是多么的丑陋不堪！哈哈，我的小伙子们！”坐在高椅上的导演吹胡子瞪眼地指示手下行动，放眼这一片疮痍，无情地破坏极大地满足了他的虚荣心，此时他就是这个列车站的主人，历史上曾经伟大的联盟的征服者！
　　“这帮混蛋！”被雇佣而来的职业魔法师的几个成员看到这般亵渎的场景，火冒三丈，有人忍无可忍，甚至想冲上去制止这些人的破坏举止。
　　“他们不能这么做！”
　　“都给我站住。”彼得队长阴沉着脸，拦住了所有躁动的队员们，目光瞟视他们，“我们是跟着米哈伊尔先生来赚外快的，没有米哈伊尔先生的意思，我们什么都不能做。”
　　有队员盯着彼得队长：“你觉得米哈伊尔先生会跟那位导演说好话么？”
　　彼得队长看向远处正阅读剧本，对摄影小组举动充耳不闻的米哈伊尔先生，淡淡地说：“你觉得呢。”
　　答案很明了了。
　　“……疲惫不堪、饥渴交加的我在乘务员的帮助下登上列车，喝可乐，然后吃披萨，结束，卸妆，接入最后一个场景，我拿着披萨和可乐，说‘太美味了’，然后和所有乘客与乘务员站在列车中央，一起说‘高速列车，总统披萨，还在等什么，快来尼德兰总统列车，享用这美味的十六分之一披萨吧’。”
　　米哈伊尔先生合上剧本，举起剧本摇晃着，不满地嚷嚷：“这个剧本，这个剧本……”
　　米哈伊尔快步走向导演，导演看到米哈伊尔先生，俯下身子询问：“米哈伊尔先生，请问您对我们的剧本有什么意见？”
　　“这个剧本前面实在是太简单了。”米哈伊尔先生大声说出了自己的不满，“我站在一个破车站里，沿着铁路跑步，累倒，然后就被扶起来，那我来这里干什么？散步锻炼长跑么？用这样的剧本是在贬低我的层次。”
　　导演被勾起了兴趣：“那米哈伊尔先生您的意思是？”
　　米哈伊尔先生指向了远处一辆尚且未遭受摄影小组毒手的车厢：“不如这样，我坐在那辆破车厢里，你们在后面推着车厢，我在里面坐着，坐着，这车厢就散架了，我眼前就是你们刚才推倒的那些车厢，最后你们的列车再来接我。这样不更能体现前后的反差对比么，列车开着开着就解体了，观众一定会喜欢这样有视觉冲击力的表现的。”


9  列车站
更新时间2019-05-27 08:13:07.0  字数：2037

　　真的是好大一头熊。
　　海德拉就在那里，与这头有三个自己加起来高的巨熊默默对视着。
　　她的神色未变过丝毫，她的举止没因此而产生丝毫颤抖。
　　她只是在好奇地观察着这头朝着自己大吼的熊。
　　许久。
　　“哼哧。”大概是吼累了，熊不吼了，这么大个身体站直了也不容易，趴下来，瞎了一只眼的熊仅剩的一只眼怒瞪着她，似乎恼羞成怒了，但又感觉眼前的小东西不好惹，便警告地哼哧哼哧。
　　这里大概是他的地盘吧，摇摇头，放下双管猎枪，转回去，看着元素动力铁轨上一闪一闪的色彩发呆。
　　“吼！”熊不喜欢这个赖在自己地盘不走的不速之客。
　　“吱。”海德拉吐掉草，随便应付一声，就当听到了，没有让位的意思。
　　“这里可不是你家，就算是你家，也是你抢来的。”
　　照昨天村里门卫先生的说法，这些熊也是从外地来，把本地生态链残害殆尽才赖着不走的，那她更没有给让路的道理了。
　　不过跟动物讲道理？
　　见自讨没趣，那只大熊喉咙里骇人地咕噜几声，便趴地上，别过脑袋闷气了。
　　轰隆隆……
　　似乎察觉到了什么，那只闷气的瞎眼大熊睁开眼，往震动传来的方向转过头，喉咙里发出比刚才要超越百倍恶意的沉重嘶吼。
　　“啊，车来了。”
　　轰隆隆……
　　地面震动，魔力轨道在元素共鸣下发出悦耳的声响，焕发光彩。有节奏的轰鸣声愈发接近，一辆漂亮的列车飞驰而过，与旁边那条锈蚀老朽的铁路相比起来，仿若时代车轮滚滚碾过。
　　飞驰的列车车身上有这样一个广告，一个西装革履，光秃的头顶上有宛若地图大陆板块般丑陋疤痕的老男人，正满脸笑容，热情洋溢地享用一块让人食指大动的芝士培根披萨，竖起大拇指，下面用斑斓的大粗花体字写下广告语：【高速列车，总统披萨，还在等什么，快来尼德兰总统列车，享用这美味的十六分之一披萨吧。】
　　说实在海德拉觉得广告上的代言人有些丑，没什么让人消费的欲望。
　　“好像没看见什么乘客……不是客车么。”
　　“吼——！”当列车开过的时候大熊站起来，朝列车吼得更凶了。
　　“喂，海德拉，车！”迫不及待想离开这头熊的卡尔大叫道。
　　“啊！我忘了！”
　　海德拉看着那个巨长幅度广告，一边从窗户的缝隙里看乘座，基本没见到过人，有些好奇，等她好奇完，这列车已经开过去，来不及撘顺风车了，一时懊恼，又得再等个几十分钟。
　　卡尔生气了，当她故意的：“你认真点啊，你是故意跟这头熊赖着气我的对吧。”
　　没事拌个嘴，海德拉打蛇蛇上杆：“谁叫你刚才跟我装死。”
　　“还不是因为你说什么许多人的老婆！我才不是什么许多人的老婆呢！”
　　“行行行，你不是许多人的老婆……你当我老婆总行了吧？老婆大人。”
　　“你这家伙……真让人生气！”卡尔脸红着大喊，大概羞愤交加，任性地哼了一声，转过头看到那头跟小卡车一样大的熊，犯恘地小声嘀咕，“我讨厌熊……”
　　“吼————！！”那辆“十六分之一披萨”列车滚滚而过，车尾都过去了，那头大熊仍然敌意十足地朝列车尾巴怒吼，吼着，叫着，竟然往前走，从斜坡上滑下去，踩在铁路上吼，直到车尾也消失在下一个丘口。许是喊累了，看不见列车的大熊沮丧地趴在铁轨上，看上去他甚至还想睡一觉。
　　“我听说马路铁路周围都有一些收尸人，专门收那些不幸被撞死的小动物的尸体。”
　　“可是，海德拉，我觉得待会儿不是这熊有没有事情，我看是这熊和整整一条列车的乘客有没有事情的问题。”卡尔看着这头一屁股几乎把隧道口堵死的巨熊，担忧道。
　　“得赶紧在出事前把他赶走。”海德拉拍拍屁股，摩拳擦掌，从斜坡上滑下来，思索该怎么在下一班列车赶到前把这头大熊挪开。
　　“喂，大熊，别趴这儿了，你……”结果当海德拉刚一靠近，这头大熊就站起来，走开了。
　　海德拉嘟哝：“还挺自觉的嘛。”
　　海德拉以为这头大熊是要回森林里，当结果没有，他走上了另一条铁轨，并沿着铁轨向前慢悠悠地走——那条生锈腐朽的宽铁轨。
　　“吼。”大熊短暂停下来，转过头，朝海德拉轻吼一声，似乎很不耐烦，但已经没有开始时那种十分的敌意了。
　　“他在叫我？”海德拉想。
　　“喂，海德拉，你不等车了？”卡尔提醒。
　　“慢慢来嘛，时间还早，今天肯定能乘上的。”大熊打完招呼后头不回了，慢悠悠地、匍匐着，朝圣般地沿着这条锈蚀的铁路向未知的前方前进。
　　他要去哪里呢？一头熊，这么大的熊，会沿着铁路到什么地方呢？
　　海德拉好奇，静静地跟着。
　　走了很长很长的一段路，熊哼哧地走着，少女默默地跟着，树叶愈发密集的摩挲，即使是山间的风也在不经意间变大了许多，拂去这炎热天气，带来一丝阴凉，让从炎热中解脱的人有机会与兴趣去想，这浩瀚世界隐藏了多少奥秘呢。
　　渐渐地，看不到充满魔法风味的神圣王国现代铁路了，只剩下这条老旧的宽铁路。
　　“哼~哼！”似乎为接近了目的地的大熊呼了一声，加快了步伐，大概穿过眼前的隧道便是目的地。
　　穿过这个老长老长的隧道，那隧道尽头的光芒，究竟是……
　　这是一个列车站，废弃了很久的列车站。
　　熊最终带她来到了这个地方。
　　这个列车站很大，比神圣王国现代铁路还要宽阔的老铁路起码有八条集成在这里。四个完全一样的站台将这八条铁路分隔，抬头望去，观察那锈蚀的牌匾，每个站台都有十六个站号。将这四个站台连接起来的是一个能同时让八辆列车过的口中楼阁，而那高耸的楼阁上红星锈蚀，仍旧闪亮……


12  机械回流
更新时间2019-06-09 11:31:28.0  字数：1813

　　“让列车开着开着就解体……这的确是个好主意。”导演思索片刻，赞同了米哈伊尔先生的想法，“问题是，您该如何让一辆列车解体呢？”
　　“呃……也许，车厢有几个关节……我得看看。”
　　“没想到您还懂车厢。”
　　“没有人比我更懂车厢了！”好像受到了刺激，额头有着丑陋疤痕的米哈伊尔先生大叫起来，挥动着手臂，竖起食指，“我可是总统，我什么都懂。”
　　“好吧，你需要什么工具吗？前总统先生，如果需要的话我们的稳定号魔导列车上有一些……”
　　“没人比我更懂工具了！”
　　“好吧，您有想法就去吧，一会儿开机了我叫你。”
　　那位米哈伊尔先生嘟嘟哝哝抱怨一通，转身登上他们开来的那辆有着自己广告的列车上了。
　　隔得有点远，听不到他们说什么，就看到那个老男人像个小丑一样跟导演交谈着，就心生一股莫名的嫌恶感。海德拉看广告都没有这种感觉，看到真人的时候，便有些理解为什么这头大熊那么厌恶他了。
　　“卡尔你觉得这人怎样？”
　　“果然是个令人生厌的家伙呢。”卡尔也不喜欢这个老男人。
　　“噜呜……”大熊的喉咙里回响着可怕的低鸣。
　　海德拉从身后取下Kar98K，从口袋里取出一个从网上淘来的98K专用消音器复制品……现代材质复制，肯定比原装的要好啦。
　　她朝那辆列车瞄了瞄，在列车里翻腾东西的米哈伊尔先生几次隔着窗户对上她的准心。
　　“喂，海德拉，你不会这就像打死他吧？”卡尔紧张问道。
　　“开玩笑，我就看看，我跟他无冤无仇的，打死了干什么。”机械准心玩味地在米哈伊尔先生的身体各个部位晃悠，“人死了，可就没啦。”
　　“兴许还有好点的死法呢。”
　　“死活蝼蚁，事大而死。”海德拉轻笑，接着，海德拉皱起了眉，一股莫名的，熟悉又陌生的困乏有一片刻涌上来，她微微踉跄，瞄准的双手不禁晃动了一下，“卡尔，我觉得身体有点奇怪……”
　　眼中米哈伊尔先生的身形逐渐形成一个有颜色的醒目轮廓，她的视线中时常有有些奇怪无序的乱码流窜，而米哈伊尔先生的旁边有几个醒目的文字闪过。
　　【火控核心紊乱……稳定瞄准……计算射程……命中概率，42%……暴击率，17%……】
　　“长官，我感觉我的法术有点失灵……”雇佣兵看着自己手中时闪时现的法术光芒，有些担忧地说道。
　　“我也是。”
　　“这是正常现象，你们以为还在有元素塔提供稳定浓郁元素环境的城市吗？不，这里是野外，野外什么情况都有可能发生。元素环境不稳定的野外有可能比大城市还要浓郁，也可能像现在这样十分稀薄，法术衰退的情况是正常的。”雇佣兵队长对此毫不在意，“不过没关系，列车上的魔导引擎在推进列车的同时也能营造列车内部浓郁稳定的元素环境，你们待会儿要是觉得不舒服，回列车上待一会儿就好了。”
　　“我恨概率。”海德拉抱怨，对眼前闪过的各种概率数据十分厌烦。
　　“海德拉，我记得你说过，你是……机械？”卡尔好奇地问。
　　“我当然是机械，我跟你说过，我作为雇佣兵生活在中东，在来到神圣王国这个鬼地方，身体变成现在这个奇怪的样子前，我和我伙伴们的生活伴随着机体维修、能源补充、软件升级、部件更换、数据传输……啊，还有该死的概率！”
　　海德拉快被眼前这些各种杂乱无章的概率搞疯了，她不明白自己以前明明时刻伴随着这种数据概率分析，为什么现在会对这些概率数据如此疯狂——也许她还想乘坐着飞机两个小时内赶到地球任何一个角落暴打外星人？
　　“那么看来你机械的部分逐渐回来了。”卡尔感慨。
　　“要回来就快点回来，要么就不回来，我最恨这样半死不活卡在中间了，感觉就像待在发臭的牛棚里站在稻草上喝酒打牌一样！”
　　“这是什么奇怪的比喻呀喂！”
　　“我怎么知道！我都不知道我说了什么，该死的概率！”兴许因为这股愤怒，短暂的机械回流现象消退了，“呼，看来要彻底变成机械，只能等回到非元素世界的时候了，等等……话说，卡尔啊，你在非元素世界会有问题吗？”
　　非元素世界的城市都有立场发生器将境内的元素物质排除出去，所以经常会有野外的元素小动物受排斥而死死在城里的事情发生，偶尔甚至还有活人如此。
　　“只要是比较强大的元素实体还是能抗衡立场的吧，只是会很不舒服罢了。”卡尔看着海德拉，如果可以的话我还是希望你能在进入一个非元素城市之前把我的身体保养一下。
　　突然，大熊咆哮了一下。
　　“吼……吼……”
　　“海德拉，那个男人过来了。”
　　海德拉侧首窥探，那位米哈伊尔先生在列车里找到了一个工具箱，正朝他们这边走来。
　　海德拉拍了拍大熊：“我们快躲起来！”
　　“咕……噜……”大熊的喉咙里发出饥饿的可怕低咆。
　　看着生气的大熊，海德拉抵着下巴思索了一会儿，眼睛一亮，突然有个想法：“喂，大熊，不如这样吧！我们待会儿……”


10  高速列车，总统披萨
更新时间2019-05-29 22:26:14.0  字数：2687

　　她走在简朴的砖石站台走道上，森林的微风拂过，闭上眼，仿佛是过去列车疾驰带起的疾风，恍惚中，甚至能听到滚滚车轮跨越历史迎面而来。
　　睁开双眼，那辆锈蚀的绿皮火车只是静静地坐落在铁轨上，随风而去罢了。
　　海德拉观察片刻，这个列车站有四十多年了，大概，成建于上次大战的那个时期。
　　“哼哧~哼哧。”大熊屁颠屁颠朝着火车跑去，用嘴拉开火车的车厢，费力地钻进去——这车厢还真大，即使是他这么大一头熊钻进去都有空间，看上去还能再塞十来个人的样子。
　　海德拉好奇这熊要干什么呢，过了一会儿，车厢剧烈晃动一下——她真担心被这头大熊折腾一阵车厢就垮了，然而并没有，只是发出沉闷的响声，可见其质量——大熊从车厢顶部的小窗子探出脑袋，张望，嗅嗅，瞪向了海德拉。
　　“吼！”大熊大吼。
　　紧接着，他以迅雷不及掩耳之势，从车厢里跳出来，四足着地，紧抓地面，仰天咆哮。
　　“吼————！！”
　　这是多么可怕的一声怒吼啊，他好像在震撼天，震撼地，震撼一切有胆怯之心的宵小之徒，让人不禁心生幻象，一个炮火纷飞的战场，战局白热化之际，一辆装甲列车驰入战场，一头巨大的装甲战熊和他的士兵们从中涌出，用可怕的怒吼将周围胆战心惊的士卒们吓得惊慌失措的场面，然后再大块饕餮……那一定是非常震撼的场面。
　　锈蚀的列车，被遗忘的站台，月台上不再闪亮的红星，刚刚那声震天怒吼的余波久久不绝。这里没有战场，也没有敌兵，只有一个带着好奇心随来的少女。
　　刚才那声响真的有点大。
　　海德拉愣了一下，缓过神来后，看着那头一脸凶相的大熊，反而捂嘴轻笑起来。
　　“咯咯。”
　　少女银铃般的笑声，中和了刚才充满野性的咆哮。
　　正满怀期待这个瘦小玩意儿大出洋相的熊被这笑声搞得傻在那里，呆了片刻，估计是觉得自己刚才太傻了，一脸倔强，对她不满地哼哼几声，也不故作姿态了，直接钻回庞大的车厢里趴着生闷气。
　　“这熊还蛮可爱的嘛。”卡尔说。
　　“对吧，你瞧，没什么好怕的。”
　　“谁怕了！我……我只是不喜欢罢了，哼。”
　　曾经，在这个世界的北方，矗立着一个巨人，他看不惯这世上的食人族，站起来把这些吃人的食人者们打个落花流水。
　　可是后来，随着时间的过去，外来的战争和压力，这个巨人的子嗣们，也开始被这污浊的世界所绑架，学习那些年纪比巨人大的食人族长者们的先进文化。
　　最后，变成食人族的巨人子嗣们，将自己的父亲分而食之，有人分到大腿，有人分到手腕，就是没一个吃到脑子的。有的食人族缅怀父亲，吃得很多，把自己打扮成父亲的样子，痛哭一场，便心安理得地继续吃人。
　　他们比谁都缅怀自己强大的父亲，又比谁都吃得狠。但一想起自己的父亲是为这被吃的食物们站起来，低头看见自己满是血肉骨渣的双手，便手舞足蹈起来，悲悯自己肚子里的巨人是无法避免的悲剧，一边说着诸如“死掉的巨人才是好巨人”之类让二仗和尚人摸不着头脑的话。这些巨人子嗣们的滑稽举动，在那些和巨人殊死搏斗过的年长食人族眼里再可笑不过了，但接着就满脸和善地与这些年轻的食人族们一起吃人，只是有时候连这些年轻的食人族也当食物一起吃掉——这回可没巨人帮他们撑腰了。
　　而这巨人当初有幸没被吃的肌肤、毛发，仍在这世上的某些角落，让人瞧见、发现，好回来跟自己沦落为食物的食人族同胞们惊奇地说，我们的父亲当初是多么的伟大啊，可惜，可惜，死掉的父亲才是好父亲……
　　吱呀。
　　仓库的门打开了，一股霉味扑面而来。
　　这个列车站是在战争年代建的，不知道能找到什么宝藏呢。
　　“想多了，这里是欧罗巴，又不是什么亚马逊、香格里拉、撒哈拉之类偏僻得要死的地方，就算有什么东西当初肯定也搬走啦。”卡尔笑她。
　　“肯定会有点什么的吧。”海德拉满怀期待，在奇遇宝物这件事上她总是对自己有莫名的自信。
　　她期待着什么呢？被油纸包好的班用重机枪？满满一箱的手榴弹？还是完好如初的自行履带杀人机器？
　　但果然如卡尔所说，仓库里除了一点看不出原样的垃圾，真的一点东西都不剩下了，这让海德拉大失所望。
　　“哪有那么好的事情，宝贵的军事物资留下来给你？”卡尔笑道，指着前方，“喏，那里还留着一样东西呢，你捎上当纪念品吧。”
　　“什么东西？”海德拉走过去，发现在仓库发霉的扫把旁边杵着一把什么东西，她走过去，发现是一把生锈的栓动步枪。
　　这是一把莫辛纳甘。
　　海德拉白了卡尔一眼。
　　这个列车站是第三次世界大战的遗迹，而莫辛纳甘是第二次世界大战的东西。
　　整个仓库都搬走了，只剩下这把莫辛纳甘和扫帚放在一起，说明什么呢？这把莫辛纳甘平时的作用大概是让仓库管理员没那么闲的时候打打野味吧，或者干脆用来叉煤球。
　　“不要那种眼神看着我啊，我也是老古董啦。你难道是对我这样的老家伙有什么意见么？”卡尔故作老气横秋地说道。
　　“这样啊。”海德拉若有所思，观察着手中生锈的莫辛纳甘，对卡尔说道，“那么这把莫辛纳甘里，有你的同伴吗？”
　　“这应该，有吧，我记得是有。”卡尔不确定，“如果那家伙还在的话……肯定比当初的我和百式过得好，毕竟怀念她的人应该不少……让我看看就知道了。”
　　海德拉将莫辛纳甘握在手中，卡尔的灵体从Kar98K中分离，黑色军服的少女落缓缓落地，闭上双眼，将白皙的手按在了莫辛纳甘的身上。
　　片刻。
　　“莫辛纳甘还活着，她在遥远的北方。”
　　卡尔闭着双眼，静静地说。
　　“她很奇怪，跟我很像，又跟我不像……”
　　“她很烦恼，也很痛苦，她在一座雪山无止尽地游荡。”
　　卡尔睁开双眼，目光向仓库的门口，朝那高高的山峦眺望。
　　“她在北方。”
　　在等待卡尔的时候，海德拉有些遥远的记忆突然回想了起来。
　　AK·47姐姐好像说过，她们格里芬之前也有个队员，叫莫辛纳甘来着……
　　“那看来回去的路途得延缓一下了，卡尔没意见吧。”
　　“随你咯，但你得把这把枪带上，我只能感受大致方位，得靠这把枪才能再确定位置。”
　　“她真该洗一洗了。”海德拉忍着不悦，把这把发霉锈蚀的莫辛纳甘背在身后。
　　嗡嗡……
　　“嗯？”
　　就在海德拉准备离开时时，外面传来了元素悬浮汽车的声音。
　　这里怎么会有汽车声？海德拉困惑。
　　哧——
　　汽车从隧道中开出来，汽车上的法术装置用寒冰在地面上生成临时的轨道。
　　几个职业魔法师和他们的领头人走出来，领头人张望了一下这个列车站，满意地点了点头，打开手机，说道：“老板，轨道铺好了，可以把列车开进来，我看这里挺不错，很适合拍广告。”
　　又过了一会儿，一个更大的声音出现了。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　是列车的声音。
　　渐渐减速的漂亮列车车身上有这样一个广告，一个西装革履，光秃的头顶上有宛若地图大陆板块般丑陋疤痕的老男人，正满脸笑容，热情洋溢地享用一块让人食指大动的芝士培根披萨，竖起大拇指，下面用斑斓的大粗花体字写下广告语：【高速列车，总统披萨，还在等什么，快来尼德兰总统列车，享用这美味的十六分之一披萨吧。】
　　吱呀——
　　那个有着丑陋额头老男人与芝士披萨广告的列车进站了。


13  美味~蜂蜜芝士披萨
更新时间2019-06-11 00:04:20.0  字数：2168

　　“现在，让我看看，你这个老东西哪儿有毛病。”
　　米哈伊尔先生提着个工具箱，嘟嘟哝哝，骂骂咧咧地朝列车走来。
　　他先看了一下车厢的连接处。
　　“我一定有办法把你拆掉的。”
　　远处广告道具组的员工还在处理列车站，乒乒乓乓，有专业工具，有专业法术，一副要把这里翻个底朝天似的。他不会魔法，也没有大型工具，他翻了一下工具箱，一把小扳手拿在手上。
　　“解体，解体，解体……我要怎么才能让你完蛋？亲爱的伊万，体谅我一下吧，我可是总统！”老男人温柔地抚摩生锈的车厢，似乎想等待他告诉自己答案，然而他得到的只有灰尘，以及刺手的锈迹，他大叫一声，跳了起来，“该死，扎到我手了！你个废物东西。”
　　嗙。
　　“啊啊！”
　　他一脚踹在列车上，而厚实的钢铁车厢将这个力道反作用回来，他痛得又大叫一声。
　　“先生，有问题吗？”
　　陪同米哈伊尔先生前来打工的雇佣兵们听到这声惊叫后，远远地询问。
　　“我很好，别来烦我！哦，我的鞋！”他捧着脚，一跳一跳，一个人对着这节饱经风霜的列车莫名地生出一堆火气来，抄起扳手，在车厢外壁上重重敲打起来，“你个没用的东西！快给我散了！”
　　嗙！嗙！嗙！
　　这样的敲击当然不能让一节车厢就这样散了，炮弹也不行，只有无名的、歇斯底里的、滑稽的怒火。
　　等他终于发泄完了，他决定走进车厢里。
　　“也许里面会有什么关节吧，肯定的。”
　　吱呀……
　　他费了很大的力气，把车厢门推开，气喘吁吁。
　　“呼，呼，这东西可真沉，谁推得动啊……”
　　然后，映入眼中的，是一颗巨大的熊头。
　　引擎轰鸣般的吐息，迎面而来的恶臭，一直庞大的巨熊，正趴在车厢里，铜铃大的眼睛，直勾勾地瞪着他。
　　那绝对不是野生动物的什么友好眼神。
　　饥饿的咆哮在他喉咙里酝酿。
　　“吼……”
　　米哈伊尔先生愣在那里，片刻，眼睛一白，瘫倒过去。
　　“呃……就这么完了？我还想吓他一下呢。”海德拉从后面出现，怪嘟哝地看着地上倒着的米哈伊尔先生，“没想到这么老了，胆子还这么小。”
　　“你确定他昏过去了？好像很多人都觉得熊不会吃尸体，遇到熊的第一件事就是装死。”
　　海德拉在米哈伊尔先生身边蹲下观察，她皱起眉头，他的下身很快泛起一阵湿润的恶臭：“我觉得他是真的昏过去了，噫……话说熊真的不吃尸体吗？”
　　车厢里的大熊探出脑袋，超大的熊脑袋凑到米哈伊尔先生的身上张了张嘴，大概是在想从哪里下口，但随后又嗅了嗅，似乎鼻子受了刺激，干呕一下，摇头晃脑，厚重的熊掌就在米哈伊尔先生的脸上，把他的老脸翻来翻去，玩弄似的。
　　“当然会吃，熊饿了什么都吃的，顶多说，更喜欢吃活的罢了。那些真的信了见熊装死的人往往没有好下场。”
　　大熊不喜欢这个男人，那大概他不会有什么好下场了。
　　可是就这样？好吧，海德拉是从直觉上不喜欢这个老东西，可她不可能就这样让一个跟自己素不相识也无冤无仇的人就在自己身边莫名其妙地死了。如果这头大熊想吃点什么，那海德拉必须阻止他。
　　“嗅嗅……”
　　就在海德拉打算阻止大熊可能的进食行动后，大熊又在这个昏厥的老男人身上嗅了嗅，抬起头张大嘴巴吐着舌头干呕一下，泛起一阵恶心，别开脑袋，提不起一点食欲——大熊可真够厌恶这人的，连吃下去的欲望也没有。
　　而大熊虽然不想吃这老涩臭的东西，但很显然还想让这人永远消失，厚实肥美的熊掌高高抬起，往他额头那地图般丑陋的疤痕拍下去……
　　“喂，你想干什么。”那一掌下去别说地图头，连汽车都会凹陷下去，海德拉双手掐住那迎来的熊掌，手臂吃力地颤抖，单膝跪地，双脚在碎石地面稍稍陷进去了一些，但她终究是完全接住了这一掌，海德拉咬着牙，说，“”
　　“吼……”面对阻止自己的海德拉，大熊的胸腔里酝酿出一股愤怒的低咆。
　　“他到底得罪了你什么，让你这么讨厌他？”海德拉问，“是因为你的眼睛吗？”
　　大熊瞎了一只眼睛，有可能是因为他的所作所为——比如说在森林里打猎时打瞎了他，才让他如此憎恶，但这个想法一说出来就被她自己否决了，先别说这个看一眼大熊都会吓死的老东西会不会去打猎，那个伤痕更像是与其他野生动物搏斗后的残留。
　　大熊蹲在那儿，不说话，别过脑袋，仰望上空，在阁楼的上方本应残留一块锈蚀的红星，然而经过广告小组的破坏，只剩下光秃秃的架子了。
　　海德拉看他别过脑袋，只当做他不想与自己交谈。
　　那海德拉只好将这份敌意当做某种野生动物食欲上的攻击性了，仅此而已的话，海德拉是不可能看着这头大熊把一个活人拍死的，人死了就没了。
　　海德拉叹了口气，扶额摇头：“你这么想吃东西的话，我待会儿打野味点给你吧。”
　　“哼~哼~”大概是听懂了，大熊哼哼意思了一下，“哼？嗅……嗅……”
　　这时，大熊似乎闻到了什么，鼻子不停地chou动。
　　“嗯？”海德拉注意到了大熊的异状。
　　大熊俯下身子，朝米哈伊尔先生走去，看向了他旁边的事物。
　　海德拉走过去一看：“这是……他带过来的工具箱？里面有什么吗？”
　　海德拉打开工具箱，顿时一股热腾的香气扑鼻而来。
　　“吼哼~？”大熊愣在那儿不动了，铜铃大的眼睛直勾勾地盯着工具箱。
　　“这是……”海德拉拿起了那块散发着热腾香气的事物，“披萨？”
　　这是一块披萨。
　　热腾腾的加厚芝士披萨~香气四溢满面扑鼻，上面的蜂蜜亮晶晶……
　　“嗷呜。”
　　“额……”海德拉呆呆地看着手上还剩下的那个披萨饼边，除了饼边便空空如也。
　　大熊乖乖地坐在那里，好像什么也没发生，只是稍微伸出舌头舔舐一下嘴角，依稀能见到一些黄灿色彩。他侧着脑袋，盼望着她，充满凶性的熊瞳不复凶恶，在骐骥着什么东西。
　　那么问题来了。
　　这些披萨是从哪儿来的呢？哪里才能搞到更多的这些披萨？


要向先人学习一段时间
更新时间2019-06-12 22:04:40.0  字数：326

　　最近发现灵感愈发贫瘠，而小说亦无有能提起兴趣的，数千之章而男主竟无摸过女主小手之佛文却大有人在，甚大有市场，孰不可忍，不可理喻！
　　当年便是觉得这世间再无好文，下志自写一文，现今发现，好文大有人在，种马千万、妻妾成云、睥睨天下之文，只惜时过境迁，野蛮而自由的自由市场竞争时期转入全民佛系的市场垄断、官僚垄断、出路无望的现今，随着读者愈发无望，愈活愈佛，市场萎靡，才故此没落。
　　望现今所谓整治，文政无道，如今若要学习写文，便要回去找那个韭菜们还觉得前途光明，欲望横流的时期所写下无所顾，肆意放纵之文，十年前、乃至二十年前的网文，找回初心。
　　如今鄙正读《黑暗之末世召唤师》，兴许，还要找一些唐三、跳舞的早期作品，或者其他一些，大致是些放肆之文，若有推荐，请留弹幕。


14
更新时间2019-06-20 13:18:40.0  字数：3162

　　他感觉自己看到了一头熊，他从没见过那么大的熊，那么可怕的熊。在见到的一刹那，他感觉自己的大脑在逐渐锈蚀、凝固，最后当机，什么都不知道了。
　　“……先生，先生？”
　　“啊！”他浑身一颤，惊叫起来，“熊！”
　　“熊？”
　　巡逻中的保镖找到了他，从迷糊中逐渐清醒后，昏迷前一刻的可怕熊头仿佛还在心头游荡，令人心悸，然而面对的，只有保镖们困惑不已的神情。
　　“这里没有熊。”
　　“我发誓这节车厢里有一头卡车一样大的熊！”惊慌失措的他伸出颤抖的手指着车厢，屁股不住往后挪，“快，快，打死他！他会吃了我们所有人！”
　　几名保镖警惕了起来，端起枪支，缓缓靠近车厢，掩于左右两侧，一切准备就绪，第三人从身后拿下霰弹枪，使劲拉开生锈的车门。
　　吱呀……
　　车厢空空如也。
　　“这里没有熊。”保镖队长重复一遍，看着自己保护目标的样子，皱起眉头，抬手掩住口鼻，“相对熊，先生，我觉得您更该先去洗漱一下，再换身衣服。”
　　其他队员都在气急败坏的米哈伊尔先生身上散发出来的味道下不同程度地别过去。
　　他低头一看，身下的湿漉感传来，一切的惊慌，化为了一句咒骂。
　　“该死，我真的看到看到了一头熊！我可是联盟史上最伟大的人，你们不相信我就把你们通通炒掉！该死！”米哈伊尔捂着下身一晃一晃地回去了。
　　等到米哈伊尔先生离开了他们的视线，一个年轻的保镖哧一声笑了：“他可真是好笑，竟然吓得尿裤子了。”
　　队长不说话，肃穆着脸，走进空荡的车厢里，鼻翼颤动。
　　空气弥漫着一股腥味。
　　“不，我觉得他可能真的看见什么了。”
　　年轻人的笑容渐渐消失：“呃，你是说……熊？卡车一样大的熊？不可能，真有那么大的熊藏在车厢里，肯定会有很大动静，我们在这儿来回巡逻会不知道？而且真有那么大的熊，肯定也把那个糟老东西给吃了。”
　　“可能比那还要麻烦。”队长摘掉手套，抚摩车厢地板，仍有余温，他拾起一撮鬃毛，手感粗糙的鬃毛倒映在他焦距的瞳孔里，“武器上膛，看好他，保持警惕，我们可能有麻烦了。”
　　听到队长如此严肃的态度，原先被讨厌的米哈伊尔窘态逗笑的众人顿时一震，将手中的武器打开保险，小心警惕地打量着周围可能出现的事物。
　　而队长自然也有他的疑惑。
　　即使不是熊，米哈伊尔也可能遭遇了某种大型野兽。这头野兽到底是什么？他们巡逻的时候怎么没发现？为什么他没直接吃掉米哈伊尔？
　　更重要的一点是……这头野兽现在在哪里？
　　“该死，该死！一帮没用的蠢材。”趁着广告摄影小组没注意到自己的空当，米哈伊尔捂着裆部一瘸一拐地回到了魔导高速列车车厢里，重重地合拢车厢大门。
　　列车里的总统车厢有专门的洗浴空间，他赶紧跑进去洗浴一番，竭力让自己忘掉下身浸染的味道，总统车厢连着餐厅，餐厅连着食品仓库，这会儿大小伙是来拍广告的，虽然会把这车厢保养得富丽堂皇，可投入运营前专门配套的厨师、服务员是不会有的。
　　不过还好，仓库里有不少食品。
　　“应该……就在这里啦，嘿！”
　　嘶啦！
　　冷冻仓库的车厢的舱盖被撕了开来。
　　“快点儿，快点儿，你们这群懒虫！”导演还在热火朝天地支使着手下们，好像是他在干活儿。
　　“哼哼~啦啦~我美丽高贵的叶卡捷琳娜，与那雄壮的骏马多么相称，愿那月圆之夜的我也如那骏马一样……”淋浴着的米哈伊尔先生哼唱着愉快而放肆的歌曲。
　　一个娇小的身影跳了进去，在仓库里翻腾了一阵。
　　“火腿、牛排、鱼子酱、蟹子酱、鳕鱼罐头……啧啧，真是不错的东西啊……”
　　海德拉不喜欢午餐肉，但她喜欢火腿、牛排，还有一切跟海鲜有关的东西，她往包裹里塞了几个罐头，主要是蟹子和鳕鱼，牛排和羊排很大，装不下，只好可惜了。不过那么大根火腿对她的吸引力实在是太大了，经不住诱惑，她还是摘了一根大大的火腿，跟自己的Kar98K背在一起。
　　“嘿，把这玩意儿拿我远点，好脏！”
　　这么一根油腻的大火腿跟自己挨着一起，卡尔有点想把海德拉现场烤成蛇皮。
　　“让我看看还有什么好东西……怎么还有午餐肉。”一看到这个箱子里是一堆午餐肉罐头，海德拉的脸就垮了，她不喜欢午餐肉。
　　“午餐肉怎么了，你知道以前有多少人盼着午餐肉都吃不上嘛。”卡尔对一切的浪费行为都坚决抵制。
　　“可我就是不喜欢午餐肉。”海德拉以前在李恩菲尔德那里吃饭的时候早餐吃了几次午餐肉，发现无论如何都喜欢不上这种食物，吃了两天就再也不吃午餐肉了。
　　“呵，那是，天天吃午餐肉还能让人吃反胃呢，还是麦壳面包掺木屑更均衡饮食，富含营养纤维素。”卡尔戏谑了几句，如果要说以前的人带给她最深刻的记忆是什么，那就是饥饿了，死亡排第二。
　　“吼……”
　　车厢外大熊发出饥渴与不满的嘶吼。
　　“知道啦知道啦，给你就是啦。”背起一根火腿，再抓起一根火腿，往外一丢，大熊抬头咬住，连撕带咬，一根起码七公斤重的精制火腿啃得连骨头都不剩。
　　咻。
　　大熊用他粗大的舌头舔舐了嘴角一圈，又开始哼哼了。
　　“知道啦，不要催，你不就是想要那啥嘛，我再找找……啊，找到了！”
　　整整一箱的铁皮罐头，产自黑森林的纯天然蜂蜜！无添加物！
　　保质期48个月。
　　不过海德拉想这头大狗熊应该不会在意这些。
　　她装在铁皮罐头里的蜂蜜所装的一整个纸箱子都直接扔了出去——她显然是草率了，面对装满了铁皮罐头的一大箱子，这头大狗熊的反应居然跟对火腿无二，抬头，接住，咬住，撕扯，吞咽，那个纸箱子，连带着里头的铁皮罐头和蜂蜜都一股脑地咀嚼进了他钢铁般的肠胃里，溢出的黄金蜂蜜从嘴角溢出，大熊吃干净了，又开始叫唤。
　　好像也不差。
　　“吼。”
　　“啧，这个贪得无厌的东西。”海德拉无奈地摇摇头，继续把蜂蜜箱子丢出去。
　　当海德拉将第四个蜂蜜箱子从舱门丢出去，大熊又开始叫唤的时候，米哈伊尔先生终于洗完澡，神清气爽，将烦恼抛之脑后，舒畅地伸展四肢，盼望这美丽的列车车厢。
　　这精致的装饰，烛台，还有米色墙纸，多么美丽的列车啊。
　　他不禁感叹，遥想过去。
　　自铁路运输诞生以来，人们的设计思路无非是优化列车整体结构，提高列车动力运输效率，更加符合流体力学的列车外壳，更加简洁的传动结构，更加强劲的引擎动力……以前甚至有人想到在列车上安装喷气式火箭引擎来推进，不知道为什么最后没有投入运营。
　　到了现代，人们对列车动力的思维终于从火车头上解脱了出来，人们想到了不将动力放在火车头上，而是在轨道上。在非元素世界这样的列车是磁悬浮的，而在元素世界这样的列车则是魔导轨道列车，无论哪种设计都大大提高了列车的运行速度，减少了能量传输损耗。
　　这样的轨道列车，现在占据了如今俄罗斯联邦大半个东部地区的市场，而这些列车大多来自于神圣王国公司的订单。而这样的轨道列车即使在联盟时期，无论是元素式还是非元素磁浮式，联盟自己曾有过这样的列车设计，后来当他上任的第一期便以经济不足以支撑为由砍掉了。
　　“造列车不如买列车，买列车不如租列车。”他当年是这样信誓旦旦地对情绪激动的铁路部门部长说的，他现在也是这样觉得的。很可惜到了现在俄罗斯联邦时期，整个联邦的列车经济规划仍然没有开放改革，解放思想，即使他当年使出浑身解数让神圣王国先进的国外列车占据了西伯利亚市场，而他们却仍然只是全面“购买”，还没到全面“租赁”的地步。
　　一想到这停滞不前的现状，他便痛心棘手。
　　这些祖国的败类是多么得不知耻啊，他们难道看不出，当下落后低效的经济与神圣王国差距有多大吗？他们为了一己私利，就能枉顾人民率先享受国外先进商品带来的美妙吗？
　　一帮贱民，哪懂得他身为领导的良苦用心啊。
　　感叹着，不住摇头，他想吃点东西，走进餐厅，才想到现在出来拍广告，列车上没有厨师，准备好的食物放在冷冻仓库里。就不由得发一阵脾气，打开冷库车厢的大门。
　　当他走进冷库的时候以为能吹会儿空调，然而并没有，冷库里的冷气都从被撕开的天窗上漏出去了，而他正好能看到一个不认识的小丫头正捧着最后一个装满蜂蜜罐头的大箱子。
　　“啊哈，逮个正着。”卡尔哈哈。
　　海德拉默默地看着他，缓缓站起来，将手中的大箱子毫不费力地从车厢顶上抛出去，车厢外顿时又传来一阵近在咫尺的刺耳咀嚼声。
　　“你，你是谁！？”他像一只公鸭一样大叫，“警卫，警卫！”


15  第一次扔出窗外事件
更新时间2019-06-25 22:21:31.0  字数：2781

　　他想要逃跑，他大呼小叫，试图吸引其他人的注意，但受到吸引的东西比他想象的距离更近一些。正啃着一堆纸板铁皮蜂蜜的听到了他的声音，怒吼一声。
　　“吼！！”
　　这一声巨吼，以及接下来刺耳的金属撕裂声，这声巨响盖过了对列车站的“化妆”声，在附近巡逻的保安队，热火朝天干活的道具组，坐在高椅子上吓得一屁股栽下来的导演，全都听见了这声巨响。
　　“什么——”
　　“有熊！有熊！”
　　咯——啦！！
　　“啊————咿咿！！”肝胆俱裂的米哈伊尔如同被阉割的公鸭般发出苍老而嘶哑的尖叫。
　　完整的魔导高速列车外壳直接被钢铁熊爪撕裂了开来，凝聚着神圣王国最大的列车供销商阿姆斯特丹铁路公司的神圣号列车在可怕的野性面前不堪一击，利爪的尖端散发着骇人的寒光，不断往列车里头挠着，试图把里面那个惹人嫌还不停乱动的臭东西活掏出来。
　　“警卫！警卫！”米哈伊尔尖叫，这时，她发现眼前那个背着火腿的女孩正向她走来，“别……别过来，我告诉你我可是史上最伟大的……啊啊！”
　　哗啦！玻璃破碎。
　　1419年7月30日，部分激进的新教徒上街示威，人潮聚集至新市政厅前的查理广场，要求释放被逮捕的信徒，突然有人由市政大厅的窗口向胡斯信徒丢掷石块，狂怒的信徒冲进新市政厅，活活地将市长及市议员共7人自新市政厅的窗户扔向楼下一大群手持长矛的抗议者，此即为历史上著名的“第一次扔出窗外事件”。
　　而同样在神圣罗马帝国，于1618年5月23日，发生了第二起同样著名，引发深刻后果的“扔出窗外”，史称“第二次扔出窗外事件”……
　　“啊啊啊，我死了，我死了！”头破血流的米哈伊尔的老脸在地面跟碎石子摩擦，擦得血肉模糊，大声尖叫，像一头死鱼一样胡乱地摆动自己的四肢，惹人发笑，“不要杀我！”
　　“哈哈！你这么丑，我才不杀你呢。”看着他滑稽的模样，海德拉指着他捧腹大笑。
　　“在这里，这有头熊！”就在这时，两名警卫绕过来，看到了在外面破坏列车的大熊，举起枪支准备射击。
　　“吼！”大熊转过头，看到那两名警卫，一声怒吼，酝酿攻击的前兆……
　　砰！
　　“啊！”一名警卫手中的枪支被破坏，一团无序的元素团从破碎的枪械中散发出。
　　咔擦，紧凑的拉栓声，是第二发射击。
　　砰！
　　另一个警卫手中的枪也被破坏了。
　　“那儿还有一个人！”这时他们才发现手持步枪的海德拉站在列车顶部朝他们射击，然而手无寸铁的他们已经无法做出反击了，而面前对他们虎视眈眈，口流涎水的大熊，他们不禁毛骨悚然，腿脚发软。
　　“吼……”
　　就在大熊张大嘴巴，准备冲上前大快朵颐的时候，海德拉跳下来，把一根大火腿塞进大熊的嘴巴里。
　　海德拉翻身上大熊的后背，轻轻拍打他的脑袋说：“好啦，今天你也吃够了玩够了，现在该溜咯，我还给他们准备了一番大礼呢。”
　　大熊自然听不懂她的话，只是能大概明白，她要自己带她离开这里，埋怨地侧过脑袋瞥了她一下，虽然心有不甘，但今天多亏了她吃了这么多好东西……嗝，算了，好像也不是很饿。
　　就在两名警卫以为自己要被一头卡车一样大的熊生吞活剥的时候，大熊叼着那根大火腿，带着他身后的那名少女，爬上山坡，向森林的深处狂奔而去，很快不知踪影。
　　就……这样？他们就走了？
　　或者说他们只是暂时藏起来等着从另一个方向再次发起袭击？
　　不知道。
　　不过片刻，从熊出没到熊消失，其他队员匆匆赶来，队长对着站那里发呆的两名队员急忙问道：“他们去哪儿了？等等……什么声音？”
　　话音刚出，队长举拳示意让众人安静下来。
　　滴答，滴答。
　　一名队员趴下来一看，神情悚然，尖叫道：“炸弹——”
　　轰！
　　爆炸声？
　　大熊慢了下来，困惑地看着后面的骚动。
　　“若试探仍未来临♪~诸神是否会来♪~”背上的少女哼着愉快的歌谣，好不惬意。
　　看来不是什么很重要的事情吧，大熊停下片刻，便继续前进了，毕竟爆炸也不赖，他可不像森林里那些其他没见识的小动物一样，他喜欢火，喜欢爆炸。
　　他也喜欢这个女孩身上的味道。
　　大熊深深嗅了一口气。
　　他记住她的味道了。
　　……
　　爆炸的分量很小，没有造成任何人员伤亡，即是是距离最近发现炸弹的那个队员也仅仅是被炸弹激起的碎石弹到了脸而已。
　　但这四枚以巧妙方式安置在临时轨道上的元素炸弹，将原本就只是用魔法临时生成的轨道内部元素构成彻底紊乱，构成轨道的元素物质彻底消散到自然元素界当中，而安置在临时铁轨上的高档魔导列车在铁轨消失后……自然是深深陷入了土地里。
　　他们带来的汽车设备有充足的能源储备可以再生成一条让列车开回去的临时轨道，但问题是，当形成这样一条轨道后，他们要怎样才能把这样一个十几节车厢，几十吨重的大玩意儿给搬上轨道？
　　“别看着我，我们是士兵！我们的合约上可没写要把一整条列车徒手搬运到轨道上来！”面对导演的诘难，保安队队长面红耳赤地站在部下前面跟导演争论。
　　导演怒不可遏地指着他大吼：“我我付钱给你们，可这里有头熊要杀了我们，天哪他跟一辆卡车一样大，一口就能吞下一个活人，你们却一点反应也没有！你们还想跟我谈合约？我是看在米哈伊尔先生的份上才额外跟你们签订合约，你们就是用这种态度来报答我的？啊？啊！”
　　“呃，其实不只是熊，还有个女孩……”手腕肿痛的年轻士兵举手低声说道。
　　“闭嘴，这里没你插嘴的份！”自觉理亏，保安队队长哑然，随后转移话题，“现在不是争论合约和价钱的时候，现在问题的关键是我们怎么才能从这个鬼地方离开！先生，你带来的道具组不正是最适合做这种事情的么？”
　　导演将目光转向自己的道具组，其中一个负责人尴尬地回答：“先生，您之前说这里只需要最大限度地搞乱搞坏，所以我们带来的法术与设备只有与破坏和化妆相关的东西，我们没有能起重大型设施的法术与设备……”
　　“我受够了！我受够了！”被折腾得够呛的米哈伊尔先生尖叫地站起来，颤抖地指着面前两个对他来说都是混蛋的家伙，“这里有人想杀我，想杀我！想杀了我这个史上最伟大的总统！而你们却还在为这个破列车争论不休？你们一点人性也没有吗？”
　　保安队长扶额叹息，导演转头看向他说：“那你想我们怎样？列车已经动不了了，我们几十个人都陷在这个鬼地方，鬼知道那头熊和他的‘熊妈妈’晚上会不会过来把人叼走……”
　　列车仓库车厢传来员工的声音：“先生，那个女孩和那头熊把大半个仓库都搬走了。”
　　导演大发雷霆：“这怎么可能？那只是个女孩和一同熊……该死，好吧，我们今晚要打野味了。”
　　一想到那卡车一样巨大的熊，肚子里装下一卡车的货物也不是什么稀奇的事。
　　今晚将是这些人一生难忘的一夜，几十个人将在这个密林之中荒废已久的车站打野求生，直到有人找到他们。
　　而其中情绪最激动的定要属米哈伊尔先生了，一想到自己被像头狗一样揪着衣领和裤带丢出窗外，他就气得浑身老朽松懈的肌肤不停如面皮抖动：“熊……该死的熊，该死的熊，等我回到俄罗斯，我一定要让真个西伯利亚的熊都死光，还有那个女孩，我要你光着身子跪在我脚下哭着求我，看我怎么像叶卡捷琳娜的骏马一样好好教训你……”
　　嘎，嘎……
　　森林的深处，传来鸦雀奔飞的惊鸣。各种思绪的众人不禁悚然，开始痛苦地思考如何用有限的物资度过这个终生难忘的漫漫长夜。
　　嗷呜————


16  行程
更新时间2019-06-28 20:20:53.0  字数：1973

　　道别了大熊后，海德拉回到了自己的旅途上。
　　之前她就在隧道口等着搭便车，自然是不会有列车在这荒郊野岭停下来方便她的，她也不需要人家方便她。
　　她只用等列车经过的时候跳到上面就行了。
　　“‘爬的快’蟹肉罐头，嗯，共和国白鲸市进口，真是不赖啊。”海德拉打开自己捎来的蟹肉罐头，发现箱子里居然还附带了一瓶酱油。
　　美味~
　　然后好好睡一觉吧。
　　……
　　仿生人会梦见电子羊吗？
　　会梦见的吧？
　　……
　　她梦见一座充满科幻感的海上平台，从迷雾中显现，跨越了大陆、海峡、堡垒，最后坐落在一座小岛旁的海平面上。
　　海面上是数十艘古老的桨帆战船，他们本来正向那座小岛前进，却被这突如其来的庞然大物吓坏了，包着头巾的古代中东海员们拼命地试图与这个钢铁怪物对抗，用船撞，船沉了，他们攀登上去试图占领，钢铁平台中走出来几个形形色色的男男女女，他们使用神奇的魔法反击，把那些徒劳挥舞着刀剑的古代海员打得落花流水。
　　科幻的钢铁平台占据了那座小岛，将他的触手向世界各地蔓延，从纷争不断的旧大陆绕过好望角，来到神秘的东方，甚至是遥远的新大陆，他带来了无数的奇迹……
　　而在海峡海湾矗立的堡垒上，一位君主站在城头，凝望着身下从四面八方而来的大军，另一位君主在城下仰望他，那无穷无尽的大军拥趸在他身后，彷徨间，他与这城一般高。
　　城下的君主受他的军团护卫，骑在马身人首的坐骑，冲天而上，跨越数仗高的城墙，直击那位城上君主的权柄，他遮天蔽日的大军随之登城，扼杀希冀！
　　面对如此绝境，城上的君主唯有彷徨，心心念念，唯有一思，喃喃然。
　　“吾想知道，汝之名是……”
　　城上的君王向天空伸手，虚空一握，摘取日月，天外之星，此时，坠落了下来——
　　“那景象，仿佛梦境一般，一切是那么地美不胜收……”
　　锵。
　　希望我们能活在一个更开明的时代。
　　……
　　“起来啦，小鸽子。”
　　“嗯~”迷迷糊糊地睁开眼，周围的一些乘客正在起身拿去放置在头顶行李架的行李。
　　又是一个奇怪的梦呢。
　　海德拉揉揉眼睛，问道：“卡尔，我们这是到哪儿了？”
　　“明斯克，你已经到联邦两个小时了。”
　　“我的行程是到莫斯科下车闲逛一阵子，再转高加索铁路去叙利亚，不是到明斯克让人打扰睡眠的，你知道睡不好会变丑么。”海德拉打了个哈欠，怪抱怨道。
　　“你不是机器人嘛，还会在意睡不好么，而且你说我打扰你睡觉，那么我建议你看看前面再重新组织自己的语言。”
　　海德拉将视线转向前方，微微皱眉。
　　“各位旅客，请在各自的座位上稍等一会儿，我们在做例行检查。”
　　两名警察登上列车，拿起手机，看一下，再打量一下乘客，一个一个对照过来。
　　“看起来他们在查通缉犯。”卡尔若有所思。
　　“警方查通缉犯不是很正常的么。”海德拉淡淡地说，又打了个哈欠，准备翻身睡个回笼觉，事不关己，高高挂起。
　　“你先看看手机上的内容再想正不正常。”元素世界与非元素世界都有自己的手机，在非元素世界海德拉不需要手机，非元素技术的手机里的一切应用程序她都可以内置到自己的外程序里，做成一个虚拟手机插件。在元素世界她就做不到了，玛格丽特帮她配了个元素技术手机。
　　俗话说三年不看报纸屁事没有，到现代便换成了手机，海德拉在不列颠岛旅行的时候手机仅仅起着方便玛格丽特找她聊骚话的反作用。手机附带的其他功能——游戏、新闻、社交、吹水这些最浪费时光生命的功能主要是卡尔在用，她竟然还蛮上手的，流窜于各大社交媒体平台上，在一些军武板块做干货帝，或者在美食板块查查啤酒的新种类。偶尔涉及到时政板块，她又会莫名其妙地指点江山，说些“你年轻，还不懂”、“这是神圣王国在下的一盘大棋”、“神王的子嗣会在世界民族之巅笑到最后”“王国的大臣们还不比你聪明多了”之类海德拉看一眼就知道卡尔自己都不信的胡话，可卡尔本人却似乎对这些胡话乐此不彼，不知道什么毛病。
　　总之在元素信息技术方面，卡尔竟然已经是一个半出炉的专家了。
　　海德拉低头看手机，目光一凝。
　　“这是联邦当局警方的内网，你已经在他们的通缉令上咯~”卡尔翘着小脚，得意洋洋地说，“快夸夸我”几乎就写在脸上。联邦警方的内部网络使用的是元素技术，包括加密方式，在卡尔看来，是不在话下的。
　　“该死。”暗骂一声，手机上的照片不算特别好，但也算能看见人脸了，是一张她昨天站在列车上举枪射击的图。
　　【3:28，（本信息来源于内务部请求）此消息通告全西部边境警方，有一危险嫌犯昨日于神圣王国波兰东北部出没，如有发现，酌情考虑，可以直接击毙。】
　　【3:30，（本信息来源于内务部请求）要求更正，尽量逮捕。】
　　“你这可不是一般的刑事流程，你这个案子，是内务部委派下来的，警方顺带找你罢了，内务部是什么你知道吧。咯咯，你才从神圣王国的通缉令上下来，现在又上了联邦的通缉令，看来你昨天惹了了不得的人啊，我告诉过你那只是头熊，不要多管闲事。”
　　“哦，说的这么大义凛然，能不能麻烦你把昨天吃掉的火腿都吐出来啊！”
　　眼看逐渐逼近的两名警官，她焦灼不安了起来，她准备动手了。
　　“别慌，你只要坐在原地就好了。”


《塔露拉萝莉养成计划》
更新时间2019-07-13 23:14:55.0  字数：231

　　不好意思忘记说了，最近挺喜欢塔露拉的，就开了个新书，换换新鲜空气，一边打工六工休一，挤出点时间用爱发电，叫《塔露拉萝莉养成计划》，包含大量ooc内容，这段时间没更新其实都是在更那个，今天刚改的名字和封面简介，审核君明天才会过吧，现在的名字叫做《为伟大的时代献上祝福》——其实就是想看看能不能吊舟游玩家啦(*/ω＼*)，虽然我没认真玩过舟游大多是道听途说的，毕竟公厕第一天第一章剧情劝退……
　　正在贴吧同步连载，emm……可惜最近贴吧都不太平了呢￣へ￣。
　　就是这样啦喵。
　　此处有配图，更新版本后可查看


